《杀神》逆苍天著

下载小说电子书请到 www.shushu8.com,书多、格式全,Txt/Epub/kindle/mobi电子书都有,可以二维码下载,也可以在线阅读


第一章 异世重生

石岩突然醒来，只觉头疼欲裂，脑袋仿若灌了铅，沉重无比。．kenen．netbsp;   这是一个幽暗的石洞，石洞有一个篮球场大小，石地上堆积着累累白骨，十来具身着奇装异服的新尸散落在他旁边，尸体身上的衣服还很鲜亮，看起来并没死太久。
    这是哪里？还是加勒比海的巴哈马群岛么？
    %%%
    石岩是个狂热到近乎走火入魔的极限运动爱好者，二十七岁，母亲早逝，他父亲积累了一生财富，却在壮年因癌症身亡，他早早就继承了一辈子都挥霍不掉的财富。
    别人苦苦追寻了一生的东西，他唾手可得，一开始就拥有了。
    大好青春的摆在那里，却迟迟找不到目标，这种富有但没有方向的感觉，让他一直都郁郁寡欢。
    直到十七岁那一年，他接触到极限运动，才觉得人生突然有了趣味，因手中掌握着巨额的财富，他得以在这个不是寻常百姓可以参与的运动中大肆妄为。
    徒手攀岩、鳄鱼蹦极、低空跳伞、火山滑板、悬崖跳水、车底溜冰等等疯狂的极限运动，成了他最大的乐趣。
    他享受那种生死一线间令人血脉沸腾至窒息的惊险！
    十年来，所有最疯狂最凶险的极限运动，他一一尝试，哪里危险哪里要命他往哪里跑。
    十年的极限运动，令石岩身体素质极为优秀，数百次亲近死亡的体验，让他神经的坚韧程度极其变态，他自嘲自己是离死神最近的人。
    加勒比海巴哈马群岛的蓝洞探险，是他最后的极限挑战，这些蓝洞有的深度可达数百米，有些还如迷宫般的复杂，而且动作稍微大一点，洞底的淤泥就会泛起，不管佩戴的照明灯有多亮，你也完全看不清方向。
    所以不管是本领如何高强的潜水高手，跳进蓝洞前必须系一根钢丝。这是蓝洞探险家的生命线，钢丝拉到头就意味着到了潜水的尽头。如果还要继续往前游，那就意味着自杀，因为谁也不能不借助钢丝游出“迷宫”。据巴哈马海事部门统计，平均每年有2o个极限潜水高手丧命蓝洞，大部分都是因为迷路而死。
    在这个全球最危险的极限探险中，石岩主动丢掉了被称为生命线的钢丝，进行了等同自杀的疯狂冒险，最终在神秘的蓝洞迷失。
    而在蓝洞，迷失就意味着死亡……
    %%%
    石岩瘫软在冰冷的岩石地上，借助于岩壁上闪烁的怪异微光打量着周遭场景，只觉脑海中似乎突然多了一些不属于自己的零碎记忆。
    那是另外一个石岩的记忆……
    那家伙名字和他一样，也只有十七岁，是个狂热的考古份子，对于各种古遗迹的考察达到了痴迷的地步，因为一副破旧的古地图，带着些家内的护卫历经半年的磨难才来到这儿。
    石岩皱着眉头，缓缓站起来，只觉浑身无力，身体孱弱。
    下一刻，石岩便意识到这一具身体并不是自己的，而是另外一个石岩，是那个只有十七岁的石岩。
    他勃然变色，突然惊讶的呆如木鸡。
    我果然已经在蓝洞死了，不对，我明明还活着，还是以一种匪夷所思的方式活着！
    ……
    通过另一个石岩的零碎记忆，他知道这里叫做神恩大6，这里没有科技文明，战乱不断，武者横行！
    在这里，许多人天赋异禀，出生不多久就展现出了神秘的天赋，有人生下来体内就有雷电之力，有人可以操控植物，有人可以在大地中随意穿梭，有人天生居有神奇的感应力，可以和妖兽心灵沟通，也有人体内含有冰霜之力……
    种种天赋千奇百怪，神秘异常，这些天赋异禀者，几乎都会成为武者，而他们身上的天赋，则是被称为“武魂”。
    “武魂”几乎都是天生的，只有极其少数可以通过某种奇遇得来，这种概率小到可以忽略不计，也是如此，这个大6叫做神恩大6，因为武者都认为“武魂”是天神恩赐给他们的。
    不是所有的武者都能拥有“武魂”，相反，绝大多数的武者是没有“武魂”的，普通人可以通过后天修炼成为武者，却不能通过修炼拥有“武魂”，而特殊的“武魂”却可以令武者修炼度加快，可以让武者的战斗力大幅度提高，可以让武者拥有特殊能力……
    因此，同等境界的武者，拥有“武魂”者往往要厉害太多，将来的成就也会比没有“武魂”者高上一大截，这些拥有“武魂”者在修炼的路上得天独厚，占尽了便宜。
    “武魂”可以通过血脉继承，而且机率很大。
    一般来说，如果父母中有一人拥有“武魂”，那么生下来的孩子有很大的可能性也能拥有同样的“武魂”，要是父母双方都有“武魂”，生下来的孩子就有更大的机率可以继承一种“武魂”，要么是父亲的，要么是母亲的，但几乎都只能继承一种。
    在这种情况下，也有极其小概率的情况生，一种是生下来的孩子连父母双方的一个“武魂”都无法继承，成了普通人，这种概率很小，一百人对这种夫妇中才可能生这么一次概率。
    比这个机率还小一百倍的，是另外一种情况――生下来的孩子能够将父母双方的“武魂”全部继承！这类武魂被成为“双生武魂”，而这种得天独厚的人也被称为“神之宠儿”！
    这种机率就更小了，在一万对双方拥有不同“武魂”的夫妇中，才有可能出现这么一个特例出来。
    %%%
    石岩愣在那儿，继续整理脑海中的零碎记忆……
    他这一具身体的原主人，来自于商盟的石家，石家拥有“石化”武魂，可以在战斗中令身体石化，使得身体坚硬如磐石，能抵御部分精元的侵入，随着境界的提升，“石化”武魂会更加厉害，几乎可以刀枪不入。
    可惜，这家伙却没有继承“石化”武魂，被石家认定为不是修炼武道的材料，这家伙本身对武道也没有一点兴趣，从小到大都没有在这方面钻研，只是将精力用在探索遗迹上了。
    这一趟就是因为一副破旧的古地图，才历经万险来到这儿，要不是这家伙手中有地图指引，他是不可能从层层灌木叶子的包裹中，找到这个被遮的严严实实的古老石洞的。
    “呜呜呜……呼呼呼……”
    恶鬼哭泣似的声音，突然在石洞内传来，石岩悚然一惊，猛地望向出声音的血池。
    血池在石洞正中央，只有十平方米大小，池中满是腥红如血的吓人液体，血池内“汩汩”冒着水泡，水泡破裂后，出鬼哭狼嚎的恐怖啸声，诡异无比。
    他知道身旁那些新死不久的护卫，正是因为血池中的啸声才突然疯狂，进而自相残杀，在石洞内纷纷陨丧，而另外一个石岩，也是因为受那些恐怖的啸声的影响，才会突然昏厥倒地不起。
    都是因为血池！
    石岩盯着那血池，表情沉重，那一声声的呼啸声，刺激着他的神经，让他从心底泛起一股子杀戮的**，让他生出一种杀掉一切身旁人的冲动！
    石岩依旧头疼欲裂，来自血池的呼啸声折磨着他，令他难以集中精力去思考。
    血池定然有古怪！
    石岩沉着脸，坚守心灵，多年来在生与死培养出来的坚韧神经挥作用，他虽然依旧头疼无比，却还算是冷静，并且一步步朝着血池走去。
    “咔嚓！咔嚓！”
    一截截灰白色的枯骨在他脚底下碎断，石岩神色凝重，从石洞内的皑皑白骨来看，在他们没有进入之前，洞穴内应当已经死了不少人了，那血池便是罪恶之源，他想要探寻血池奥妙，岂不是自寻死路？
    越是靠近血池，那凌厉的呼啸声越重，如一把把尖刀狠狠地刺在他脑海，啸声中蕴藏着的杀戮疯狂气息几欲摧毁他所有的理智和冷静，要不是他多年来每每挑战极限，神经坚韧的变态无比，怕是早就承受不住了。
    血池旁边，一地的尸骨，血池中央，也有乳白色的尸骨隐隐浮现，不大的血池仿若修罗血海，不知吞噬了多少的生灵。
    石岩隐隐觉得自己之所以会灵魂来到这里，和这个诡异无比的血池有着莫大的关系，他觉得他或许还能通过血池回去，回到那个熟悉的世界，回到巴哈马群岛上的蓝洞。
    离血池越来越近，突然，石岩现一个奇特的现象，那血池中的血水猩红浓稠，但他却没有闻到一点血腥味。
    相反，这里的空气竟然还非常清新，甚至隐隐有股不合常理的异香味，仔细感受，他现那异香味竟然还是来自于血池！
    石岩满心好奇，更加坚信血池内必有古怪。
    又走了几步，突然，他脑海之中浮现出无边血海幻象，血海中无穷无尽的尸骨堆积成岛屿，有的尸骨保存完整，如白垩纪的恐龙遗骨，小山一般大小，血海中似乎一个声音不断地重复着：“杀！杀！杀！杀！杀！”
    石岩坚守本心，可心跳却不受控制的加，窒息般的恐怖压力扑面而来，他感觉到了熟悉的死亡味道，他觉得自己从来没有离死亡这么近过。
    他知道，下一步，可能就是死亡！
    然而，多年来的死亡探险，不但没有让他畏惧，还让他非常享受这一刻！正面死亡，在死亡中求生，正是极限运动的真谛！
    一步，一步，又是一步！
    在血池铺天盖地的压力下，石岩终于走到血池边上，看着不大的血池，石岩性格中疯狂的一面被激，咆哮道：“我倒要看看你这一个小小的血池，到底有着什么古怪！”
    话落，石岩冷笑着纵身跳入血池。
    ……
    ps:新书上传，大家多投推荐票，多多收藏啊，(*^__^*)


第二章 脱胎换骨

血池异变突起！
    石岩站在血池中，池水只到他腰间，可血池内的血水，却仿佛一下子有了生命，竟然凝炼如蔓藤，顺着他身体往上缠绕，只是短短几秒钟，他全身便被血水覆盖，整个人被裹的严严实实。．kenen．netbsp;   血池内的血水，仿佛成了一条条猩红的血蛇，还在继续缠绕着他，将他包裹成一个巨大的血茧。
    剧痛蔓延全身，石岩脑子像是被绞刀狠狠地剐，痛不欲生。
    仿佛有亿万只微小的虫豸，正通过他浑身的毛细孔钻入他身体，在他四肢百骸五脏六腑中蠕动，像在啃噬他身体的血肉，带给如千刀万剐般的痛苦折磨。
    石岩目不能视，想要嚎叫，却不出任何声音，身体也动弹不得。
    一丝丝奇异的液体，顺着他的筋脉缓缓流动，如涓涓细流，那些液体所过之处，他体内从未接触过异力的筋脉如被撕裂，那些液体迅猛地流动，分成无数股，疯狂地注入他浑身七百二十个穴道。
    石岩觉得自己体内七百二十个穴道，似乎被突然撑大了无数倍，一会儿炙热无比，一会儿变得冰寒彻骨，说不出的难受。
    脑海中的刺痛越来越甚，恍恍惚惚间，石岩仿佛看见自己的穴道在那些奇异液体的注入下，正生着诡异的变化，体内每一个穴道似乎都变成了一个个小小的气旋，在疯狂的旋动着。
    一丝丝殷红的液体，注入了那些气旋之中，似乎被迅的消化，成了气旋的一部分，而气旋在得到那些液体之后，却变得越来越大，变大之后的气旋，消化那些液体的度逐渐加快。
    不知道是不是因为痛苦出了承受能力，石岩在浑浑噩噩的状态下，感觉自己的身体像是成了一具巨大的容器，那些从浑身毛孔涌入体内的奇异液体，像是在以一种他无法理解的方式在改变他的身体。
    确切的说，它们在改变他身体内存在的七百二十个穴道！
    当这个念头在脑海之中浮现之后，下一刻，一股难以承受的刺痛冷不防在他脑海之中轰然爆，石岩所有的意识荡然无存，瞬间昏厥了过去。
    %%%
    不知道过了多久，石岩再次悠悠醒来。
    他马上现脑海中和身体上的痛苦不在了，体内也不再有那些奇异的液体流动，认真去感受去体悟，他除了觉得浑身穴道还隐隐生痛之外，身体一切似乎又恢复了正常。
    突然，他感觉到有一股暖暖的气流，小蛇一样在他体内的筋脉中游动着，一个小周天过后，他浑身舒适，手脚似乎都多了几分力量。
    精元！
    石岩心中一跳，马上意识到血池终究带给了他一点好处了，在体内筋脉中小蛇一样游动着，显然是武者才能够拥有的精元！
    通过另一个石岩的记忆，他知道精元是这个世界武者的力量之源，也是武者释放强大武技的基础。
    按照体内精元的强弱和境界的高低，武者又被严格的划分为十个等级，分别为后天、先天、人位、百劫、地位、涅、天位、通神、真神、神王十大境界，每一个境界，又分为三重天。
    武者就是这个世界的强者，判断武者和普通人区别的最大的依据，就是看一个人体内有没有精元存在，只要一个人体内拥有一点精元，不论多少，这个人都可以称为武者。
    很多人，终其一生也无法拥有精元，一个人只要拥有精元，是可以通过刻苦的修炼令精元壮大的，因此，只要是拥有精元的武者，在这个世界上总有一席之地。
    感受着体内那一缕微弱精元的缓缓流动，石岩突然心安了一些，他知道这下子就算是回不去了，他也不至于在这个世界饿死。
    放下心来，石岩马上察觉到覆盖了他全身的血茧依旧存在，还是将他裹得严严实实。
    石岩用力挣脱。
    “哧啦！”
    血茧破裂成一个大口子，石岩猛地跳出来，望了望四周，他现自己还在那个奇特的石洞中，周遭白骨累累。
    然而，血池之中的血水，竟然干枯了，一滴不剩！
    枯竭后的血池中，只剩下几十块碎断的白骨，那猩红浓稠的满池子血水，消失的无影无踪。
    一个巨大的血茧，高高耸立在血池中央，血茧薄如蝉翼，还有莹莹光亮，然而，他只是看了一眼，那血茧便从底下燃起了小火苗，火苗由小变大，竟然将血池内的白骨也燃起了，只是一会儿功夫，血池中的血茧和白骨都被烧的干干净净。
    干枯的血池中，红光熠熠，一枚有着繁琐血纹的古朴戒指，安静地落在血池中。
    盯着那一枚奇异的戒指望了几眼，石岩隐隐觉得这一枚戒指和血池大有关系，犹豫了一下，石岩上前将那一枚戒指捡起来，顺势套在自己左手无名指上。
    温热的感觉从戒指中传来，霎那间，石岩生出一种和戒指血脉相连的感觉，仿佛这戒指已经成了他身体的一部分，体内微弱之极的精元，突然不受控制，猛地朝着那暗红色的戒指冲去，精元狂涌向皮层，却被无名指上的皮肉挡住，难以进入戒指中。
    心中一惊，石岩立即觉得这戒指诡异，急忙去褪戒指，却现那戒指已牢牢扣在他无名指上，像是生根芽了，不论他如何使力，都难以将这一枚古怪的戒指褪下。
    精元冲不破皮肉的阻碍，一会儿功夫又恢复了正常，重新在小腹处沉没。那戒指上的红光闪烁了一会儿，也不再崭亮，戒指上的温热感也消失不见了。
    晃动了一会儿手指，现这一枚戒指并没有异常之后，他也就不在意了，打量着周围的场景，石岩认真思考。
    很快的，石岩得出了一个匪夷所思的结论――血池内的血水已全部涌入他身体中了！
    血池有十平方米，虽然不大，但其中蕴藏的血水却至少有几吨重，就是一头大象，也不可能一次性喝光几顿血水啊！
    石岩脸色有些难看，他下意识的环顾周身，想要看看自己这一具身体有什么变化，会不会变得臃肿不堪。
    不看还好，一看石岩又吓了一跳！
    他不但没有变得臃肿，相反，他身体竟然比之前还要消瘦，简直是皮包骨头，那一身原先还算是合身的衣服，一下子大了好几号，手上腿上全身上下，都没有几两肉，宛如一具骷髅披了层人皮。
    与其叫消瘦，不如叫干瘪的木乃伊了。
    石岩脸色更加难看了，他没想到这血池不但没有将他送回熟悉的世界，竟然还带给了他如此诡异的变化。
    “咕噜！咕噜！”
    饥饿的讯号，从他肚子中传来，石岩突然觉得食欲无限，可以吃掉一头大象。
    石洞中遍地尸骨，根本没有什么可吃的，他看了看那干枯的血池，突然意识到自己怕是再也回不去了。
    石岩想要找一把武器出去，他记得那些护卫自相残杀的时候，刀光剑影，金铁交击声不绝于耳，可他在石洞内转了一圈后，却现所有的武器都在短短时间内被腐蚀了，没一个能用的。
    无奈下，石岩只能空手从进入的通道离开。
    %%%
    空气潮湿，热浪滚滚，潺潺的水流声从远处传来，一株株古树拔地而起，怕是有几十米高，茂密的灌木如巨伞一样将阳光遮住，只有少许日光顽强的投射在湿地上。
    这是幽暗森林，石岩一出来，马上从身体原主人的记忆中，明白了自己的位置。
    这个森林占地辽阔，因为林中的树木过于茂密，连日光都很难投射进来，使得森林中即便是在白昼也是阴暗潮湿，所以才被称为幽暗森林。
    幽暗森林在商盟、烈火帝国、神佑帝国中央，商盟在森林北边，神佑帝国在南边，幽暗森林直接将商盟和神佑帝国隔了开来，烈火帝国则是在西边，各国商队想要去别国做买卖，幽暗森林乃是必经之路。
    幽暗森林中常有妖兽出没，六七级的妖兽也不少见，不过三个国家的商队、佣兵、武者在幽暗森林走的多了，都知道厉害的妖兽一般都只是在特定的区域活动，只有低等级的妖兽才会居无定所。
    一般来说，商队只要按照特定的路线在幽暗森林中活动，不要到那些高等级妖兽横行的区域闯荡，大多不会出什么事，只有专门盯着高等级妖兽而来的佣兵和武者，才容易在幽暗森林和高等级妖兽碰面，进而死伤惨重。
    高风险伴着高利益，佣兵冒险者如果能够在幽暗森林中，斩杀了六七级的妖兽，都会立即获得巨额晶币，六级的妖兽体内已经有了妖晶，妖晶不论是对武者还是炼药师、炼器师，都有很大的帮助，价值连城。
    除了妖晶之外，妖兽身上的毛皮，獠牙利齿，筋骨，甚至毒液，都价值不菲，高等级的妖兽可谓浑身是宝。
    也是因为如此，常常有不怕死的武者和佣兵来幽暗森林冒险，目的就是为了高等级的妖兽，不过得到好处的永远都是少数人，很多人都低估了妖兽的智慧和强大，不但没能如愿以偿，反而成了妖兽的美味。
    从石洞内出来，石岩观察了一会儿周围的环境，听到嘈杂的声响从远处水流的方向传入耳朵，那些话题全部都是以女人为主，时不时夹杂几句“嘿嘿”淫笑声。
    就在石岩犹豫着要不要立即过去看看的时候，突然，他现在前方不远处的一片灌木丛中有轻微的“沙沙”声，像是什么人在拨弄着灌木丛叶子。
    石岩下意识地朝着那个方向望去。
    只见在那一片灌木丛中，一道身姿曼妙的女人，款款解下了素白的腰带，背对着她蹲下来，露出水蜜桃形状的雪白屁股，一边挥舞着芊芊玉手在身后驱赶惹人厌的蚊虫，一遍欢快地小解……
    女人显然不知身后有人，在“哗哗”的水流声中还哼起不知名的小曲，心情很是愉悦。
    石岩先是一呆，旋即反应过来，毫不客气地在她那耀眼的雪白处巡视着，暗赞这女人光是屁股便如此迷人，不知道真容如何。
    “啪！”
    女人突然反手一拍，打在自己光滑嫩白的左臀上，将一只大胆的蚊虫归西，她那臀肉先是**的往内猛地一缩，在她迅抽手之后又荡漾出醉人的波动，可见弹性极佳，勾的石岩心中也是一荡。
    在石岩恋恋不舍的目光下，女人小解结束，悉悉索索的将腰带系好，自言自语地嘀咕：“该死的蚊子……”
    全无征兆的情况下，女人突然转身，两手青弧电光骤现，将身后聚集的蚊虫裹住，在“噼啪”的声响中所有蚊虫都被绞杀。
    随着她的转身，女人的真容被彻底显现出来，她有一张皓月般的精致面容，二十岁上下，身高一米六八左右，生的丰神冶丽，腰肢纤细，胸部饱满，身姿玲珑，淡紫色底衫上裹着银灰色软甲，那紧贴娇躯的软甲显然遮不住她那动人心魄的曲线，如传说中的山野美狐。
    石岩目光如炬，火辣辣的落到她身上，暗赞此女比得上他那世界上的倾国女星了。
    在石岩贪婪的目光在她美妙的身姿上游荡不停的时候，那美女突生警觉，相隔数片巨大的芭蕉叶，她竟然都能准确地找上石岩的眼睛。
    美女眸中突然精光如箭！
    ……
    ps:推荐，收藏，打赏，统统都要，呵呵^__^。。


第三章 初战！（求推荐票、求收藏）

“你都看到了？”美女咬着银牙，眸中蕴藏煞气。kenen．netbsp;   “只要是露出来的，我自然都看见了。”石岩点头，事实摆在那儿，否认也不能改变什么，不如坦然承认。
    “好看么？”
    “雪肌丰润，挺翘饱满，确实好看。”石岩一本正经道，眼神坦荡，没一点心虚。
    “还想再看一下么？”墨颜玉娇躯一颤，肺都要气炸了，见过无耻的，没见过无耻的这么光明正大的。
    “如果你愿意把裤子脱了，又不介意我看的话，我很乐意再细细端详一下。”石岩洒然轻笑。
    石岩显然不是道貌岸然的伪君子，在没有来到这个世界之前，他每一次极限运动过后，都会找寻一个美女放松放松，极限运动是他的最大兴趣，而女人，则是他生活中不可缺少的调剂品。
    墨颜玉差一点要暴跳起来。
    这到底是什么人啊？这混蛋瘦骨嶙峋的形同厉鬼，不知道从什么地方冒出来的，每一句话都恬不知耻之极，偏偏还一脸坦诚，如果无耻也是一种境界的话，此人怕是已修到极致了。
    墨颜玉一连好几个深呼吸，高耸丰挺的酥胸不断起伏，强压着冲上前将石岩大卸八块的冲动，怒极反笑：“好！很好！非常好！”
    石岩听她这么说，心中一乐，笑容暧昧，“原来你真的不介意。那好，你脱吧，我拭目以待，刚刚还真没看仔细，这次我会更加用心点。”
    墨颜玉一怔，一开始没还没弄清石岩话里的意思，旋即突然反应过来，本来还准备问清身份再动手的她，这下子再也按捺不住了，破口大骂：“好你娘的头！”
    话语才落，墨颜玉两手交叉，芊芊玉手青光熠熠，猛地划开，一弧半月形的青光，如纠缠着的闪电，极朝着石岩激射而去。
    “青弧半月斩！”
    月牙形的青光推进中，一路将两人中间所有的灌木和芭蕉叶粉碎，去势如虹，闪电般斩在石岩的胸口。
    “嘭！”
    石岩应声而飞，瘦骨嶙峋的身躯向后抛落，跌在一片蕉叶丛中。
    胸口如被刀割，火辣辣的疼，细长的伤口深可见骨，鲜血淋漓，只是这么一下，几乎就要了他性命。
    “青弧半月斩”一击过后，两人中央所有的障碍物都被涤荡一空，显露出一条混杂着焦糊味的坦坦小道来。
    墨颜玉寒着脸，款款而来。
    石岩神情渐渐冷冽下来，胸口的疼痛让他意识到对方是动真格的了，这一击彻底让他清醒了过来。
    在他那个世界如果生了类似事情，女方顶多骂两句流氓，厉害的也只会以法律途径解决，绝不会要死要活的。
    他刚刚来到此地，还未适应这里人命如草荠的残酷作风。
    尤其是在这个幽暗森林中，因为幽暗森林处在各国之间，不受任何一个国家管束，加上妖兽横行，深藏各种珍奇的药材，强大的武者将这里当成磨练场，佣兵和商队将这里当成了天然宝库。
    在幽暗森林中强者不受任何约束，因为妖兽和珍奇药材，这里常常上演杀人越货的勾当，有时候结伴而来的伙伴，关键时候都会捅你一刀，这是个疯狂的地方！
    在这里强大的武者可以为所欲为！弱者连申述的权利都没有！
    正是因为如此，他才没有任何防备，因为他根本就没有想到对方，会因为这区区小事而痛下杀手。
    石岩霍然清醒！
    体内微弱的那一缕精元，不知什么时候聚集到了胸前的伤口处，正悄悄润泽着伤口，精元所过之处，他伤口的火辣辣疼痛感大减。
    “沙沙！沙沙！”脚踏湿地的声音悄然响起。
    石岩猛地原地站起，冷静地看着踱步而来的墨颜玉，道：“你想要杀我？”
    “竟然还没死。”墨颜玉黛眉轻轻皱着，在石岩身前二十五米处停下，她略显诧异地仔细打量了石岩一眼，道：“体内有精元流动，原来还是个不入流的小武者，看来是我刚刚下手轻了……”
    石岩脸色一沉，不再废话，立即聚精会神应对，他知道墨颜玉还会动手。
    精神力空前集中，在生与死之前，石岩调整自己，很快又回到了挑战极限时的冷静自若。
    他似乎已感觉不到胸前的疼痛，只觉体内那一缕微弱的精元在浑身筋脉中迅流动，度越来越快，下一刻，一股狂躁暴戾的念头从他心底滋生，他脑子轰鸣，猛地一震，只觉整个世界突然宁静下来了。
    “嘭嘭！嘭嘭！”
    他可以清晰的听到自己的心跳声，随着心跳的逐渐加快，他浑身细胞似乎诡异地活了过来！细胞毛孔变得对周围的一切敏感无比，他甚至可以感觉到微风吹拂汗毛时，那汗毛微弱之极的颤动……
    一丝丝奇异的力量从体内七百二十个穴道内散溢出来，涌入了骨骼筋脉，无数股电流像是在他体内飞流动……
    在双眸的一阵刺痛后，他突然觉得整个世界都变得色彩鲜艳了起来，目光所致，五十米开外一片芭蕉叶上的细密纹路清晰可见，他望向对面那美丽却出手狠毒女人，可以感觉到在女人雪藕般的玉臂筋脉中有着丝丝精元在依照特定的规律流动……
    环境并未改变，然而，在他眼中，整个世界都变得和以前不一样了。
    他还没来得及好好体会体会这种奇妙的感觉，突然，他现对面女人玉臂中丝丝精元流动的度，猛地加快了一倍！
    石岩浑身汗毛突然竖立！
    想也不想，石岩几乎是下意识的左脚蹬地，一股大力突然从脚心迸射，石岩身躯猛地朝着右边横移了三米。
    又是一弧半月形的青光险之又险地从他身侧掠过！
    青光以摧枯拉朽之势，扫荡了他左侧两米至身后五十米内的所有障碍物，这是一波比之前攻势更加凌厉、力量更加精炼的致命袭击！
    石岩背脊冷汗渗渗，却又止不住兴奋起来。
    他突然现这种不到一秒就可以决定生死的战斗，简直刺激的无以复加！――他将这种生与死之间的战斗，当成了另外一种极限运动！
    在他原来的那个世界，他可以挑战各种极限运动，可法律、道德和理智却像一个巨大的囚牢紧紧地框住了他，他不能没有任何约束的为所欲为，不能彻底的放纵，不能践踏法律和道德底线。
    但在这里，在这个强者为尊的世界！还真没有什么不可以的！
    他突然觉得这里非常适合他！这里或许会是他的天堂！
    ……
    “咦！”墨颜玉忍不住轻呼一声，她没有料到石岩能够躲避掉，她自信石岩会在这一击中粉身碎骨，所以并没有准备后续的攻击。
    墨颜玉的一声轻呼，将兴奋到癫狂的石岩唤醒，石岩从美梦中重回现实。
    没有任何犹豫，石岩突然如猿猴一般猛地跳跃起来，伸手抓住古树上垂下的一根软藤，摇摆着身子朝前方荡漾，松手，他身子高高抛飞，闪电般再次出手抓住另外一根软藤，行云流水一般连连借助软藤飞跃，用这种方式迅朝着墨颜玉接近。
    徒手攀岩中，常常需要利用到山上的蔓藤，对石岩这种狂热的极限爱好者来说，借助蔓藤的摇摆前行，完全是小儿科。
    石岩像是一个野猴子，身子在软藤间摇摆不定，灵敏之极的腾挪跌宕，没有固定轨迹的飞滑着，却离墨颜玉越来越近。
    墨颜玉冷哼一声，一弯弯“青弧半月斩”飞天，将石岩所在方位的软藤斩的如长蛇一样纷纷从天而降，只是，石岩每每能够险之又险的躲避掉，早早换到另外一根软藤上，让她始终不能真正击中。
    石岩运动间心如明镜，可以清晰地感觉出墨颜玉手臂中的力量酝酿波动，这才可以提前躲闪，每每在关键时刻避过去。
    在运动间，石岩已隐隐意识到血池的血水改变了他，这一具原本孱弱的身躯，在高负荷的极运动中不但没有拖累他，还令他感知敏锐，能够心有明悟，连身体的力道和柔韧性甚至都过了他原先磨炼了十来年的身体！
    “哧啦！”
    一弧半月斩在凌厉的呼啸声中，将他身后的数十根软藤一起斩断，墨颜玉聚集起来的精元在爆后，徒然一滞。
    就是现在！
    石岩猛地从天而降，如苍鹰般狠狠地扑向墨颜玉，在她新精元没有聚集之前，准确无比的扑撞上了她。
    “嘭！”墨颜玉仰天倒地。
    石岩面对面压在她身上，手脚如八爪鱼一般死死扣紧她的柔软身躯，墨颜玉凹凸有致的身体，被石岩牢牢锁住，她那丰满挺拔如小山般的酥胸，在压力下成了扁平圆饼状，紧贴在石岩还在流血的胸膛上。
    石岩只觉满口芬芳，浑身说不出的舒服，心中暗赞这女人果然是真材实料，不像他那个世界的女人，看似胸前丰挺，其实大多都是用厚厚的内衣垫子撑起来的，脱掉内衣后才现比墙都平坦。
    “放开我。”墨颜玉一脸厌恶，却并没有激烈挣扎，强硬道：“要想死的痛快点，就给我立即松手！”
    “贱人！”石岩冷笑，“差一点要了老子的命，哪有那么容易放过你！”
    墨颜玉俏脸一变，还没等她反应过来，就现自己从未被侵犯过的圣洁脸蛋上，竟被身上的混蛋给狠狠地亲上了，这混蛋手也不老实，竟然已悄悄摸上自己的美臀，并且开始粗暴地搓揉起来……
    墨颜玉勃然大怒，娇体内“武魂”蕴藏着的可怕力量倏地爆。
    正放肆享受着的石岩，只觉从美女全身涌现了可怕的电流，他身体瞬间麻痹，手脚无力，一身力量再也提不上来了。
    墨颜玉猛地将石岩推开来，双眸冰寒彻骨，盯着仰面朝天的石岩看了好一会儿，才咬牙切齿道：“别想死的那么容易！”
    墨颜玉提起如一滩烂泥般的石岩，寒着脸穿过灌木丛，向远处人声喧嚣处快掠去。
    ……


第四章 药奴

潺潺水流，绿树成荫，一头地龙在澄净的小河边饮水，身上挂满了大大小小的包裹。kenen．netbsp;   在地龙旁边，十几个身形彪悍的武者正在大快朵颐，吃的不亦乐乎，讲着少儿不宜的话题。地龙身后，同样有十几个瘦骨嶙峋的人，这些人手脚都带着沉重的镣铐，蹲在地上，目光无神的低头吃着没什么营养的食物。
    地龙身上的一架轿子内，一个神情阴冷的老者，着一身黑灰色的长袍，长袍的胸口位置绣着五个精巧的白药瓶，老者身形消瘦，头戴冠，居高临下地俯视着那些带着镣铐的人，像是在挑选待宰的猪样。
    老者目光游弋不定，有时会落到那些大吃大喝的武者身上，露出耐人寻味的阴森眼神，每一个被他注视到的武者，都会脸色巨变，噤若寒蝉，似乎非常惧怕他。
    “吃完了没？吃完了就继续上路。”墨颜玉提着石岩，寒着脸从灌木丛中走过来。
    众多武者干笑着收起手中未完的美食，连连道：“吃好了，吃好了。”
    墨颜玉板着脸，满脸不耐，等来到了那老者身旁，才勉强露出笑脸，道：“卡鲁大师，您也吃好了吧？”
    老者冷淡地点了点头，哼哼道：“墨小姐，离商盟还有三个月的路程，可你们找来的药奴却只剩下十六人了，我怕支撑不到商盟啊……”
    “大师放心，路上我们会继续为您补充药奴。”墨颜玉一脸正色，随手将石岩扔到地上，微笑道：“你看，这不是又多了一个药奴么？”
    “嗯。”卡鲁不冷不热地点了点头，目光如毒蛇一样在石岩的身上游荡了一遍，皱眉道：“这小子身子这么瘦，怕是支撑不了几天吧？”
    “他身子的确瘦弱，不过，他体内有精元……”墨颜玉解释道。
    “武者？”卡鲁眼睛微亮，明显有了点兴趣。
    “的确是武者！”墨颜玉肯定。
    “这还差不多。”卡鲁阴森森地笑了，开始更加仔细地打量石岩，半响才缓缓点头：“很好，墨小姐给我喂饱他，我要他身体先强壮起来，一个重伤的武者可经不起我折腾，要是因为身体太弱早早就被我给药死了，那可就太浪费了。”
    “大师放心。”墨颜玉黛眉煞气凝聚，轻叱道：“强森，还愣着做什么！还不快点给这家伙手脚戴上镣铐！”
    “来了！”一个身高将近两米，满脸横肉的光头大汉，应了一声，迅从地龙身上取出一副崭新的镣铐，粗暴地将镣铐夹在石岩的手脚上，根本不顾石岩会不会疼痛。
    大汉身着重甲，重甲外裸露出来的肌肉鼓鼓胀胀，充满了惊人的爆炸力，他那一身暗黑色的重甲在他身上似乎轻如无物，一点不影响他的度。
    “强森，你给我好好照顾好他，别让他从队伍中拉下来了。”墨颜玉仇恨地望了石岩一眼，旋即直朝着队伍最前方行去，似乎不想在石岩身旁多呆一秒钟。
    “小姐放心，这种事我最拿手了。”光头大汉强森咧嘴狞笑，捶胸保证。
    %%%
    石岩浑身酸麻，冷眼看着事态的展，一言不。
    他知道在这种境况之下，说什么都是无用，在这个弱肉强食的世界，没有人会和你讲什么道理，他知道如果自己不去适应这个世界，他将会很快成为一具无人问津的白骨，没有人会可怜他。
    体内微弱的精元缓缓流动，手脚的酸麻感经过这一段时间的歇息，已经好了许多，然而，手脚上多出来的镣铐却拖累了他，使得还没有恢复过来的身体像是背着一座铁山，让他举步艰难。
    “啪！”
    后背突然被皮鞭狠狠地抽了一鞭，那一鞭来的极为迅猛，力道极大，令他后背皮开肉裂，火辣辣的疼。回过头来，他就现了那个名叫强森的大汉手提着皮鞭，正满脸狞笑地看着他。
    “该死的药奴！还不快走！想再吃一鞭子么？”强森裂嘴，哈哈大笑。
    石岩没有回话，而是异常冷静地看了强森几秒钟，在强森再次举鞭之前，才步履艰难地默默跟上前方的药奴，只觉每一步都重逾千斤，需要消耗他很大的力气。
    石岩转身后，强森脸上的狂笑渐渐收敛，反倒露出古怪的表情。
    这一路行来，有很多不老实的药奴一开始都是被他“照顾”的，因为他手段残暴狠毒，有两名药奴还未经过卡鲁试药，就在他的“照顾”下被活活打死了，所有药奴在看向他的时候，眼睛中显露出来的表情无非两种。
    要么是恐惧，要么是刻骨的仇恨。
    只有这人，刚刚在看向他的时候，既没有丝毫恐惧，也没有表现出应有的仇恨，而是异常的冷静，是那种带着点丝丝凉意的冷静。
    这人似乎没有一点身为阶下囚的觉悟，不知道是因为还没有分清形势，还是别的原因。
    那种冷静的目光，让强森有种自己成为了别人猎物的奇怪错觉，这让他很不舒服，但因为石岩已经老老实实往前走，他一时也找不着作的借口，只能作罢，却在心底暗暗誓，一定要在后面“照顾”的这小子对他露出恐惧之情。
    他很享用别人看向他时，所显现出来的恐惧目光，这让他有种自己是别人生命掌握者的美妙快感。
    %%%
    接下来的几天，石岩沉默寡言，却极其配合，让他走就走，让他停就停，不做丝毫反抗，也没有一点情绪，似乎对周围的事情漠不关心，在那些不配合的药奴当中，石岩显得非常另类。
    就连想要好好教训石岩的强森，都很难找到借口对付他，石岩实在是太配合了，配合的让强森都觉得不合常理，却又想不出个所以然来。
    石岩只有在歇息吃饭的时候，才会开口讲话，每一次也都是索要食物，在卡鲁大师的吩咐下，他这个要求每次都给予满足。
    很快，那些武者便现石岩非常能吃，就连那些药奴专用的劣质食物，他都吃的津津有味，他第一次吃的食物大概就是七名药奴的总和，之后每过一天，他的食量都会增进一份，并且还有继续增加的趋势。
    这让很多武者都觉得不可思议，他们想不通石岩那瘦弱的身体，怎么能够装下那么多食物，一开始这些人都担心石岩会消化不掉，但他们很快便现自己错了。
    石岩瘦的皮包骨头的身体，竟然在几天时间悄悄强壮了一些，虽然强壮的并不特别明显，但观察敏锐的武者都现了这个现象。
    很显然，石岩不但消化了那些劣质食物，还让那些食物成为了他身体强健的养分。
    石岩的身体变化，让卡鲁大师很高兴，这个眼神阴森的老者特许石岩可以放心大胆的吃，能吃多少必须给多少，不能少一分。
    眼见石岩一天天强壮起来，强森隐隐有些不安，每次看到石岩那带着点丝丝凉意的冷静眼神，强森都觉得这小子会是个祸害，但他又不敢违背卡鲁的吩咐，也只能没有克扣的为石岩奉上足够的食物。
    还好强森知道卡鲁大师的手段，这让他多少有些放心，暗暗盼望卡鲁能早点动手。
    %%%
    一连吃了十二人份的食物，石岩才停下了手中动作，将嘴角最后一块米粒卷住咽下，无视旁边那些药奴惊异的目光，石岩慢慢闭上了眼。
    十二人份的食物，在肠胃中被迅消化，他身体像是一个无底洞，又像是最为精密的仪器，将那些食物一一研磨分解，转化为血液筋脉、骨骼、五脏六腑、肌肉细胞的养分，令他原本瘦弱的身体在悄声无息间强壮起来。
    胸口的创伤，很早就恢复了，那么长的伤口，愈合只用了一天半的时间，并且没有留下一点疤痕，神奇无比，让他意识到自己的确和以前不同了。
    也只有他自己清楚，在这短短几天的时间内，他的身体生了多么巨大的变化，这种变化，他每一时每一刻都能够清晰的感觉体会到！
    吃下去的食物化为身体的养分，令他身体渐渐精壮起来，存在体内的那一缕微弱的精元，在这几天日夜不休的运转流动之下，竟然壮大了一倍！
    他明显察觉到身体中有了不小的力量，那原先沉重如山的镣铐，也早已经不再是他多大的负担了。
    精神集中，他清晰的感觉到体内的精元，自然而然地从下丹田开始，循督脉而上，顺任脉而下，过三关沟通任督，使心肾相交，水火相济，一个小周天结束后，他体内精元再次壮大一分。
    对气功常识多少有些了解的石岩，知道大小周天的区别，小周天只走任督二脉，不走十二正经，也不走其余奇经的另外六脉，但大周天不但要走十二正经，还要走另外六大奇脉，极其不易。
    他十二正经、八大奇经中只通了任督两脉，只能进行小周天，大周天难以循环，从另外一个石岩的记忆中，他也知道在这个世界上只有先天之境的武者，才能够做到十二大正经和八大奇经畅通无阻，进而进行大周天循环。
    石岩并不气馁，他知道只要体内的精元足够强大，早晚是可以将这些闭塞的筋脉全部打通的。
    “又死了一个，六天时间，已经有两人试药而死了。”
    “我看见了，那人还没死的时候，身体已经开始腐烂了，惨不忍睹啊！”
    “与其这样死法，还不如自杀算了，活着也看不见希望，我们注定会和他们一样。”
    “不能自杀！我们如果是自杀而死，我们的亲人连一个蓝晶币都得不到！哎……熬吧，熬过半年我们没死也就自由了，还能得到一笔钱，为了老婆和孩子，我们必须继续要熬下去！”
    这个药奴的这句话一出，别的药奴一一沉默了下去，自杀的念头像是被打消了，都强忍着心中的恐惧，暗暗叮嘱自己必须撑下去。
    ……
    ps:要是觉得本书还能入眼，请记得收藏一下。


第五章 闪电武魂

石岩睁开眼，望着不远处的那些药奴，怔怔出神。kenen．netbsp;   这些人大多数是因为家境贫寒，不得已才和墨颜玉定下协议成为药奴的，只要能够支撑半年，他们不但可以得到自由，还能够得到两百个紫晶币，当然，如果是因为试药而死，他们的亲人同样可以得到这一笔钱。
    在神恩大6，一个黑晶币等于一百紫晶币，等于一万蓝晶币，普通老百姓一年的收入，也就五六个紫晶币而已，两百个紫晶币，药奴要干四十年才能够赚到。
    协议签订的那一天，他们的亲人就得到了五十紫晶币，剩余的也会在半年后交给他们，若是他们不幸死了，那些紫晶币会落到他们的亲人手中，两百个紫色晶币，对这些人来说，或许一辈子的努力都挣不到，也是因为如此，他们才会铤而走险。
    然而，当初他们定下协议的时候，根本就没有想到试药会那么残酷，几乎每隔几天，他们中就有一人因试药而死，并且死状都极其凄惨，这让他们惶恐不可终日，进而滋生诸多想法。
    可惜协议上白纸黑字写的明明白白，一旦签订，不得中途退出，也就是说，这半年时间他们将自己的性命交给他了墨家，只要他们不服从协议，胆敢偷偷溜走，墨家有权利杀死他们。
    天上不会掉馅饼，等他们意识到试药的残酷时，早已经晚了，也只能硬撑下去。
    石岩心中明白，这些人一个都撑不到那一天，他知道这些药奴早晚会死，或许明天就有人会因试药丧命，他自知自己能力有限，无力改变这一切，所以避免和他们多接触，没有一点交情，这些人死的时候他才不会有伤悲。
    石岩皱着眉头，悄悄望了一眼高高坐在地龙轿子内的炼药师卡鲁，又迅收回目光。
    从卡鲁胸口绣着的五个白药瓶，他知道这是一个凡级五品的炼药师，炼药师是这个世界上比武者还要稀罕的一个特殊人群。
    每一个炼药师几乎都是一个武者，他们炼制出来的药丸能够增进武者的修为，极少数厉害的炼药师炼制出来特殊的药丸，甚至可以增进“武魂”的能力。
    和武者十大境界的划分不同，炼药师根据在丹药造诣上的强弱，在神恩大6上被划分为五种等级，分别为凡级、玄级、灵级、圣级、神级，每一级别又分为七品。
    炼药师每个级别都有着特殊标志，凡级炼药师胸口绣着白药瓶，玄级胸口炼药师绣火炎，灵级胸口绣药草，圣级胸口绣丹丸，神级胸口绣药鼎，卡鲁胸口绣着五个白药瓶，就是凡级五品的修为，一眼明了。
    由于炼药师的药丸可以改变武者，可以让武者精元得到提升，这让炼药师在武者中的地位极高，又因为炼药师的稀少，使得每一个炼药师几乎都成了各大势力争逐的对象，让炼药师地位更加水涨船高。
    卡鲁这个凡级五品的炼药师，就是墨颜玉为墨家从神佑帝国的药王谷请来的，墨家和石家一样，也是商盟五大世家之一，墨家也有“武魂”，“武魂”为闪电之力，墨家很多人天生就有“闪电武魂”，并且随着境界的提升而逐渐增长。
    而墨颜玉，便是拥有“闪电武魂”的墨家嫡传一代年轻高手。
    墨家在商盟经营药材生意，一直都在网罗各地炼药师为自家炼药，可炼药师各个性格怪癖，又自视奇高，很少有人会愿意受世家约束，因此墨家始终不能如愿。
    虽然卡鲁只是一名凡级五品的炼药师，但墨家能说动他也着实不容易，这一趟墨颜玉也不知通过什么方法说动了卡鲁，让这卡鲁愿意从药王谷出来，答应了去墨家炼药。
    可这卡鲁似乎不走正道，他对于炼药师视为歪门邪道的毒药一学兴趣极大，而毒药的炼制若想要达到精确细致，用妖兽试药都不行，必须要用活人，这才有了那些药奴。
    %%%
    “出！”远处传来了墨颜玉的一声轻喝，众多休息着的武者纷纷做起来，收拾了一下准备上路，蹲在一块儿的药奴也赶紧站起来，生怕会慢上几步挨打。
    石岩默默站起来，冷眼望了望队伍最前方那一道身姿妙曼却心如毒蝎的倩影，微不可闻的冷哼一声，旋即乖乖跟上前面的队伍。
    在商盟，墨家和石家关系本来就不佳，墨颜玉的五叔，就是在三年前和石家争夺一座矿山的时候，被石家的石砀给打死的，事后墨家疯狂报复，也杀了石家不少护卫，因为这事，两家私底下没少暗斗。
    石岩知道自己若是暴露了原主人的身份，不但不会得到释放，恐怕还会死的更快。
    还好这一具身体的原主人，因为不具备“武魂”，又天生不喜武道，很多商盟的武道活动从来都不参加，以至于墨颜玉根本不认识他，要不然他现在处境说不定更加糟糕。
    %%%
    夜晚，月如银盘，繁星点点。
    墨家队伍在小河边扎营，地龙出“呼哧呼哧”的声音，在河边安静的歇息，墨家那些武者吃着干肉，嘿嘿怪笑着谈论商盟青楼几个远近闻名的**的婊子。
    几名胆大包天的武者，在墨颜玉背对着他们的时候，视线会时不时偷偷在她玲珑有致的身上瞄上两眼，暗暗吞咽着口水，心里面却明白墨颜玉这种级别这种身份的女人，不是他们可以染指的，也只能过过眼瘾罢了。
    石岩默默坐下来，正准备继续运转体内的精元，突然现墨颜玉和卡鲁两人，一起从队伍的最前方直朝着他走来。
    石岩心中一寒，知道要有祸事降临，脸色渐渐阴沉了下来。
    “断肠散药力太强，一般的平民根本撑不住，才六天就死了两个，看样子也只有武者才能够承受，那小子养了这么久，我看最近恢复了不少，该派上用场了……”卡鲁阴森森地笑着，左手端着一碗黑糊糊的药剂。
    “大师不用客气，这人大师随便折腾，可别让他死的太轻松了。”墨颜玉轻笑道。
    “嘿嘿，这一点墨小姐尽管放心，既然落到了我卡鲁手上，那肯定没有痛痛快快死掉的道理，断肠散的药力你之前也看到了，那几个平民可都是浑身慢慢腐烂才死去的，这小子身体越强，腐烂的度就会越慢，痛苦自然也会越来越大，你就好好看着吧。”卡鲁哈哈大笑，一点不顾及不远处石岩的感受。
    “那最好不过。”墨颜玉点头，美眸寒光四溢，显然是把石岩恨到骨子里了。
    两人说说笑笑，不多时便来到了石岩身旁，卡鲁也不废话，将那一碗黑糊糊的断肠散递到石岩面前，冷声道：“小子，给我喝了他。”
    墨颜玉伸出雪嫩的左手，炫目的电芒在她左手五指上游动着，从小指慢慢缠绕向大拇指，像是一条活动着的灵巧电蛇，“闪电武魂”和精元结合，丝丝缕缕的能量波动将空气炸的“啪啪”爆响，
    “嘿嘿！”强森冷笑声从石岩背后传来，“小子，你要是胆敢不喝，下场会如何，你是知道的。”
    卡鲁眸中满是兴奋，忍不住搓了搓手，叫道：“小子，断肠散很有趣的，他会让你从肠子开始一点点腐烂……”
    墨颜玉冷冷地看着石岩，一瞬不移，只等石岩反抗，只要石岩表现出丝毫的不配合，她会立即雷霆出手，做好了在石岩身上狠狠泄一番的打算。
    这些天来，她一想起石岩对她的肆意侵犯，就一肚子气，那连未婚夫都还没有机会碰触的禁地，让石岩给先尝了鲜嫩，这让她郁闷羞愧到几欲吐血。
    “我喝。”石岩淡淡回了一句，稳稳将那一碗断肠散接住，一饮而尽。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第六章 不死武魂

断肠散一路从肠道滑入胃中，石岩只觉肠胃隐隐作痛，肠胃中仿佛被灌入了慢性硫酸，正一点点地缓慢腐蚀着他的肠胃，他体内的痛苦也在一点点增进。．kenen．netbsp;   “断肠散药力极强，不过却不是立即作，而是缓慢的推进，一个正常人，两天的时间身体内部就会腐烂透，最多三天就会蔓延全身，以至于全身腐烂而亡。”卡鲁眯着眼，不急不缓道：“不着急，我们先等一天看看。”
    “那好，明天晚上的这个时候，我们再来看他。”墨颜玉点了点头，快意地扫了石岩一眼，心情愉悦的和卡鲁并肩离去。
    “嘿嘿，小子，你的好日子到头了。”强森龇牙咧嘴，哈哈大笑了两声，一想到石岩将会在不久浑身腐烂死去，他忽然觉得轻松了许多，仿佛心中有一块石头落地了。
    石岩低着头，眼神阴冷。
    断肠散的药力在肠胃中已经开始作了，这一点他可以清晰的感觉到，此时他肠胃中仿佛有亿万个蚂蚁在争夺领地，对他的肠胃进行啃噬。
    小腹中的那一缕精元默默运转，迅流入肠胃，精元如温润的溪流，在他的操控之下默默洗涤肠胃中的毒药，精元所过之处，肠胃处毒药药力增强的度被减缓，石岩也暗暗松了一口气。
    潮湿的微风吹拂过来，石岩贪婪地呼吸了一口气，没有避讳身旁的强森，就在原地坐了下来，集中全部的注意力运转精元来抵御毒药的腐蚀。
    那一缕近日壮大不少的精元，成了石岩的救命药草，在他体内肠胃处不断地流动，精元每流动一圈，他肠胃毒药的药力似乎便被减缓了一分，毒药腐蚀他肠胃的度始终没有能够加快。
    这一刻，石岩才认识到精元的妙处，心中更加坚定了苦修精元成为至强武者的决心。
    只是精元就已经有了如此大的益处，那被武者奉为神赐天赋的“武魂”，该有多强的妙用？如果能够拥有“武魂”，自己岂不是可以更加强大，少遭不少罪？
    石岩突然暗恨这一具身体的主人没有能够继承石家的“石化武魂”，要不然，刚刚他说不定会放手一搏，或许能够借助于“石化武魂”硬抗墨颜玉的“闪电武魂”，进而逃出生天，不必吞服这要命的断肠散。
    时间匆匆，月光愈加清凉，转眼已到了下半夜，远处的武者赶路一天，此时也都安静了下来，各自寻找舒适的地方苦修精元，以求突破身体的桎梏，迈入更深的境界，获得更强的力量。
    药奴们纷纷望着天，在寂静的夜晚，他们更容易思恋远处的亲人，也更容易心生恐惧，，每每想到或许明天自己就会成为试药的对象，成为一具新尸，绝望便满溢身体，丝丝的冷。
    %%%
    月光下，石岩盘膝坐地，平静的脸上渐渐多了几分凝重之意。
    五个小时的精元运转，控制住了体内断肠散的迅蔓延，然而，在不知不觉间，他现精元已消耗了三分之一，并且还在持续消耗着！
    可留在肠胃内的断肠散药效，却没有消失的征兆，相反，还有顽强的生命力。
    断肠散似乎在等待着机会，等待他精元耗光的那一刻，突然反扑！
    石岩忽觉通体冰寒。
    一旦精元耗尽，他将再无凭仗，到了那时候，没有任何办法的他，将和普通人一样，身体从肠胃开始腐烂，直至蔓延全身。
    他一点别的办法都没有。
    这种情况下，他还无法通过修炼来聚集更多精元，因为一旦他不顾及肠胃的药力，附在上面的断肠散将会徒然增强，令他更快的走向死亡。
    因此，明知道这样下去也是死路一条，他也只能够继续下去。
    又是两个小时过去了。
    断肠散的药力不但没有减缓的任何趋势，还在逐渐增强，他体内精元消耗的度更快了，他可以清晰的感觉的到！
    他仿佛看到自己离死神越来越近了……
    一旦精元耗尽，他肠胃将会腐烂，那时候他还不会立即死亡，腐烂将会继续蔓延到五脏六腑，顶多持续个五六天，他就会和别的药奴一样，全身腐烂而亡。
    石岩阴沉着脸，双眸寒光如冰棱，射在远处一株古树上的墨颜玉身上。
    皎洁的月光下，墨颜玉端坐在粗大的树干上，肌肤如霜，俏脸安宁，一头长随风轻轻摇曳，如暗夜中的精灵，她并没察觉到石岩阴狠的目光，正默默修炼着，用精元滋养体内蕴藏“闪电武魂”的灵脉。
    卡鲁在队伍的后方，左手缩在宽松的袖口中，依靠在另外一株老树上，右手捧着一卷毒经看的津津有味。
    时不时地，卡鲁会瞄向石岩那个方位，嘴角噙着不怀好意的冷笑。
    这样下去不行，石岩眉头深锁，一边持续运转着精元抵御药毒的入侵，一边极思考着解决的方法。
    照这个情况下去，精元会在天亮之前耗尽，一旦精元耗尽，他必死无疑！药毒在体内，他就算是逃跑了也改变不了什么，唯一的解决办法，是卡鲁！
    卡鲁能够炼制出断肠散，手中定然持有解药，只有从卡鲁手中得到解药，他才能够免除身体腐蚀的注定命运。然而，卡鲁除了一名炼药师之外，还是一名先天之境的武者，想要从他手中夺取断肠散的解药，与自杀几乎没有什么区别。
    石岩暗暗观察了一下，现卡鲁虽然在看着经书，却时不时地看向他这一块，很显然卡鲁并不是毫无防备，甚至有可能已经猜到他会做些什么，正等着他自投罗网也说不定。
    一个个念头在脑海中闪过，石岩明白虽然成功的机率几乎不存在，但他必须从卡鲁下手，而且还必须尽快行动，否则一旦等体内精元全部耗尽了，他的存活机率将会更小。
    石岩暗暗调整自己的呼吸，暂时不顾肠胃中的药毒，将精元全部收回，准备殊死一搏了。
    不出意料的，在精元收回之后，断肠散的药力突然增强，药毒蔓延的度也立即加快，体内的疼痛感自然而然地随之激增。
    就在石岩准备动手的时候，已溃烂的那一部分肠胃，突起变化！
    肠胃中溃烂的部分，细胞骤然活跃了起来，丝丝缕缕微弱之极的力量，将那一块溃烂的部位缠绕起来，像是有一只无形的虚手，正拿着针线将他溃烂的肠胃给修补，已经溃烂的部分竟然慢慢愈合……
    石岩突然怔住了。
    本打算马上动手的他，没有冒失的冲出去，而是立即冷静了下来，集中所有的精神力去内视身体的诡异变化！
    细胞活跃无比，像是突然间拥有了生命，溃烂的血肉轻微之极的蠕动着，那溃烂处逐渐愈合，短短半个小时时间，那些溃烂处恢复原状，他也感觉不出了一丝疼痛。
    一股电流仿佛在身体中流过，石岩心生狂喜，脸上却没有丝毫的显露，还是沉静如水，仿佛陷入了深沉的睡眠。
    所有不需要精元运转的异样天赋，必定都是一种特殊的“武魂”！
    关于“武魂”特点定义的一句话，猛地映入脑海，石岩只是细细体悟了一会儿，马上意识到自己身体的变化正是一种特殊的“武魂”在生作用。
    肉身自愈，这是特殊的天赋能力，似乎还是未曾掘的一种神奇“武魂”！
    断肠散的药毒再次作祟！又开始在肠胃中作，在没有精元抵御的情况下，药毒令他的肠胃很快有溃烂了一部分。
    神奇之极的，那些溃烂的肠胃，再一次生了变化，在细胞的活跃下，溃烂的部位又在短短时间痊愈！
    药毒的药力不断地作，一次次腐蚀石岩的肠胃，然而，每当他肠胃被药毒腐蚀，身体自愈的“武魂”就会行动开来，在药毒下一次作之前，已经将那些溃烂的地方修补成功。
    “武魂”会随着武者境界的提升而提升，甚至会生特殊变化，武者境界越高，“武魂”展现的特殊天赋会越强。
    又一句有关“武魂”特点的话映入脑海，石岩大喜过望，从这个自愈“武魂”展现的天赋来看，随着自己境界的提升，他身体即便是受损了一样可以迅痊愈，说不定等境界达到天位、通神这一类的恐怖境界，这自愈的“武魂”可以令他断裂的手脚都恢复如初。
    如果能够达到这个地步，就算被人一刀捅入心腹，岂不是一样可以利用这种“武魂”恢复如初，从而免除死亡？
    真要这样，有朝一日达到了真神之境，岂不是可以永远不死？
    一连串念头在石岩脑海之中掠过，石岩在仔细思量之后，默然为这种“武魂”命名为“不死武魂”。
    又默默感受了一会儿，在确定“不死武魂”可以抵御断肠散的药毒之后，石岩终于放下心来，打消了冒死从卡鲁手中抢夺解药的念头，继续坐在原地一动不动，开始不管肠胃内的反复争斗，暗暗恢复精元。
    ……
    ps:喜欢的话，还请记得收藏起来。


第七章 二重天

第二天清晨，天才蒙蒙亮，太阳还没有升起，队伍已经整装待。kenen．netbsp;   石岩混杂在药奴当中，神色淡然，没有一点异常，默不作声的跟着队伍前行，本来准备看他丑态的强森，见到他又恢复了平静，一脸的愕然。
    这些天来，每一个喝了断肠散的药奴，一夜过后都会脸色苍白如纸，浑身虚弱不堪，身子弱的人连路都不能走，就算是身体强壮的也会面露痛苦，表现出恐惧不安来。
    可石岩步履沉稳，脸色红润，显然不像受了伤，这让强森满心疑惑。
    强森观察了一会儿，在确定石岩的确无碍后，皱着眉头来到队伍前方，将石岩的情况向墨颜玉和卡鲁说明。
    “不用管他。”卡鲁老神在在，“那小子既然是个武者，就不会那么容易露出异状，等他体内精元耗尽了，就会和别人一样了，断肠散的药力我心中有数。”
    “嗯，你去吧，好好盯紧他就行了。”墨颜玉淡淡吩咐。
    强森见两人都这么放心，倒也不好多说什么，又老老实实返回队伍的后方，继续紧紧盯着石岩，生怕他有什么异常的举动来。
    “大师，你看他多久才会痛苦不堪？”在强森离开后，墨颜玉犹豫了一下，询问卡鲁，她巴不得石岩现在就痛的在地上打滚，这样她才会痛快。
    “放心吧，今晚应该就差不多了。”
    %%%
    白昼掠过，月亮悄悄挂上夜空。
    队伍安扎下来后，卡鲁和墨颜玉两人又一起走向石岩，只见远处的石岩坐在地上，正低着头大快朵颐，似乎不知道手中食物的劣质。
    “大师，这家伙看起来不像……”墨颜玉欲言又止，石岩的吃相让人不敢恭维，可怎么看，他也不像痛苦不堪啊。
    卡鲁脸色缓缓阴沉下来，冷哼一声，道：“你在怀疑我炼药的能力？”
    “不敢。”墨颜玉摇了摇头，“大师已经在别的药奴身上证明了断肠散的奇效，我只是奇怪为什么……他会安然无恙，难道在上一碗断肠散上，大师不小心遗漏了什么药材？”
    “墨小姐，我卡鲁虽然不是什么高级的炼药师，可也不至于在这种事情上出什么纰漏。”卡鲁明显有些不悦，板着脸哼哼：“你要是不相信我的能力，我们现在就可以一拍两散。”
    “大师息怒，颜玉不是这个意思，颜玉只是觉得奇怪而已，大师可千万别乱想……”墨颜玉赔着笑脸。
    “哼！”卡鲁理也不理墨颜玉，身影如电，快掠向石岩。
    石岩低着头，佯装没有看见卡鲁，心中却暗暗惊讶卡鲁的度，庆幸自己昨天没有冒失的动手，否则绝对会被卡鲁吃的死死的。
    卡鲁除了是一名炼药师之外，还是一名迈入先天之境的武者，而他，只是刚刚才能够御动体内精元的后天二重天武者，双方的差距判若鸿沟，根本没有丝毫取胜的希望，强行动手，只是自寻死路。
    “咻咻！”
    卡鲁身影飞掠而来，空气中传出奇异的声响，只是一瞬，卡鲁便来到了他面前。
    石岩静下心来，将手中的食物放下，抬头看向卡鲁。
    卡鲁消瘦的脸上满是阴冷，闪电般出手，一把扣住石岩的左手臂，干巴巴的指头贴在石岩手臂上，一丝丝精纯如电流般的精元，倏地冲入石岩手臂，顺着手臂的筋脉一路冲入他身体，绕着他的肠胃转了一圈才缓缓回来，最终又在卡鲁的指头中隐没。
    卡鲁精元凝炼的极为强大，他精元在石岩身体中的筋脉走过，石岩筋脉被涨的隐隐生痛。
    “咦……”卡鲁疑惑地皱着眉头，小声嘀咕：“不对啊，断肠散的药力明明还在，为什么他还有精元剩余，肠胃也没有溃烂，只是一个不入流的小武者，不可能有多么精纯的精元，应该支撑不了现在才对……”
    石岩任由他抓着手臂，没有反抗。
    “大师，怎么样？”墨颜玉走了过来，好奇地问道。
    “再等一天看看。”卡鲁阴沉着脸，也没有想明白到底是怎么一回事，他压根没有往“武魂”的方向去想，因为“武魂”并不是一般的武者可以拥有的，他也没有听说过能够让身体自愈的“武魂”。
    墨颜玉点了点头，心中虽然满是疑惑，却也不好多说什么，只是古怪地多看了石岩两眼，不知道想些什么狠毒的心思。
    第二天晚上，卡鲁和墨颜玉两人再次过来，又检查了一下石岩的身体，现石岩身体肠胃还是没有溃烂，卡鲁脸色更加不好看了，说再等一天看看。
    第三天晚上，两人再次来了，卡鲁检查了一下，依旧没有收获。
    第四天晚上，卡鲁又过来了。
    这一次，卡鲁手中捧着两碗断肠散，到了石岩这一块的时候，他让强森唤来了一个名为古罗的药奴来，让石岩和古罗一起将新炼制的断肠散喝下去。
    石岩非常配合的喝下了断肠散。
    “这两碗断肠散我是一次炼制出来的。”卡鲁看着他喝完，才不冷不热的说了这么一句话。
    墨颜玉点了点头，“只要那个古罗身体腐烂了，就说明是这家伙身体有问题，颜玉明白大师的意思。”
    “嗯。”卡鲁点了点头，“明天这个时候我们再来，比较一下看看就知道了。”
    %%%
    夜里，石岩坐在地上，神色凝重地缓缓运转精元。
    那一缕精元在他体内被逐渐拉长，连绵到整个主筋脉，在他心念变幻间，精元灵巧无比，从一条筋脉迅流入另外一条筋脉，随着他心神的念头，那一缕精元在各条筋脉中穿梭，当真如条灵蛇一般。
    渐渐地，那一缕精元顺着他手臂经脉来到右手食指，石岩聚精会神，那一缕精元慢慢又退回手臂中的筋脉，旋即突然加，气若长虹地冲向食指，度越来越快！
    “嗤嗤！”
    食指指尖传来奇异的声响，刺痛感随之增强，那一缕精元全部冲入他食指中，石岩食指轻轻颤抖，如响尾蛇不断颤动的尾巴。
    精元聚集在他食指中，不断地的冲突，却在指尖被皮肉硬生生的阻挡住，不论他如何努力，精元都无法冲出指尖皮肉的这一层阻碍，难以让精元离体而出。
    “呼！”
    深深呼出一口气，石岩颓然将精元重新收回小腹处，以微不可闻的声音嘀咕：“还是不行……”
    后天之境有三重天，修炼出精元为一重天，熟练掌握精元，让精元可以随着意念进行周天运转为二重天，能够将精元冲出身体皮肉束缚，从体内溢出为第三重天。
    石岩已可以随心运转精元，处在二重天之境，这几天他不断地修炼聚集更多的精元，试着将精元溢出手指，希望能够冲入第三重天，可惜尝试了好几次，每一次都被指尖的皮肉阻碍，难以突破。
    “看来武者的修炼不是一蹴而就的，精元还是不够强大啊，也只有等精元再次凝炼增强之后，才能够继续冲击了。”又一次失败后，石岩心中一叹，知道自己因为身处险境，显得太过急躁了一些。
    他知道明天的这个时候，他的身体依旧会安然无恙，不会受断肠散的影响，但那个名叫古罗的药奴，必然会肠胃溃烂，甚至有可能蔓延五脏六腑。
    卡鲁只要一比较，就会知道他的断肠散没有什么问题，自然也就会明白他身体异于常人，到时候肯定会滋生新的麻烦，说不定他的好日子也会真正到头，墨颜玉为了免处后患，马上下毒手的可能性也不小。
    也有可能明天一早，古罗在断肠散的药力下就会显出中毒的征兆，说不定他明天一早就会遭殃，那时候武者们不会像现在一般还在苦修，都会盯着他，他不会有任何机会。
    抬头望着天上的满天繁星，石岩神情渐渐坚毅，他知道，想要逃生，今晚就必须行动！
    ……


第八章 白刃玉蛛

圆月如银盘。kenen．netbsp;   武者们都在安静的修炼，墨颜玉娇躯隐匿在一株古树枝叶中央，气息悠长，卡鲁在另外一株树旁靠着，捧着一卷毒经津津有味的阅读着，药奴们在地龙后边的湿地上乱七八糟的躺着……
    石岩从修炼中醒来，默默地观察着地形，暗暗计算着。
    墨颜玉在队伍前方，卡鲁在队伍后方，两人一前一后将他夹在中央，看似对他毫不在意，可从这两人的位置来看，他们显然都在暗暗防备着他。
    强森似乎知道他会有不轨举动，今夜并没有修炼，而是在他身后十米的方位看着，只要他有丝毫的异状，强森会立即察觉到，进而出手阻拦。
    不妙啊，石岩心中嘀咕了一句，继续等候着，等着那几人放松警惕。
    时间在不知不觉间流逝，很快明月隐去，看样子不久就要天亮了，石岩还是没有找到合适的逃脱机会，心中不免有些焦急，犹豫了一下，石岩决定不再继续等候下去，要准备行动了。
    “咔咔！咔咔咔！”
    就在此时，奇异的声响从远处响起，从声音来看，应该有什么东西正朝着这边慢慢接近。
    精元在手臂中来回运转的石岩，眼睛猛地崭亮，突然来了精神。
    “全体戒备！”墨颜玉轻喝一声，娇躯在古树上站立起来，借助于高位，她朝着远处眺望了一会儿，突然惊呼道：“白刃玉蛛！”
    所有武者霍然从修炼中惊醒。
    只见这些武者一个个神色凝重，纷纷取出身上的兵刃，不消墨颜玉多说，马上朝着地龙聚拢，呈一个圆形将地龙包围，彼此间相隔五六米。
    卡鲁也将手中的经书收起，皱着眉头来到地龙身旁，沉声道：“都给我看好地龙身上的药罐！”
    “是！”武者们大声喝道。
    沉睡中的药奴，也纷纷醒来，一听说有白刃玉蛛靠近，都惊恐不安地主动朝着地龙汇聚，显然都知道白刃玉蛛的厉害。
    “叮当！”
    一串钥匙从墨颜玉手中飞出，落在了强森脚下，“强森，将所有药奴身上的镣铐打开，免得他们被白刃玉蛛全杀了，快！”墨颜玉催促道。
    强森拿起那一串钥匙，抬头望了墨颜玉一眼，指着石岩问：“他也要解开镣铐么？”
    “解开他，我可不想他死的太容易。”墨颜玉满脸不耐烦。
    “小子，一会儿给我老实一点，我会一直盯着你！”强森冷哼一声，先帮石岩将手脚上的镣铐解开，这才走向别的药奴，熟练地为那些药奴解除身上的镣铐禁锢。
    天助我也！镣铐解除，石岩浑身轻松，心中冷笑不迭。
    石家乃是“武魂”世家，这一具身体的主人虽然没有成为武者，却性喜四处冒险，搜寻古遗迹，那家伙对于各种妖兽可一点不陌生，墨颜玉一说起白刃玉蛛，石岩不惊反喜，立即意识到逃生的机会来了。
    白刃玉蛛是二级妖兽，八只脚锋利如刀刃，性喜在深夜活动，并且还是群居妖兽，每一次出现至少五六只，白刃玉蛛性情凶残，喜欢吃人，在幽暗森林中，只要这些白刃玉蛛见到人类，必然不会放过。
    妖兽皮肉粗厚，行动迅捷，体型往往比人类要大许多，除非厉害的武者，一般的人类碰到非死即伤，白刃玉蛛虽然只是二级妖兽，但因为每次出动都是五六只，加上度快捷，一般武者根本跟不上它们的度，所以相当棘手。
    在幽暗森林中，碰到白刃玉蛛只能忍倒霉，这种妖兽身上没啥值钱的玩意，偏偏还极其好战，加上行动敏捷，来去如风，它们见到人类必然会上前挑衅攻击，不吃个大亏绝不会轻易离去。
    石岩默默走向地龙，和那些惊恐不安的药奴们站到了一起，暗暗观察着形势，没有急着反抗。
    “不好！有八只！”
    墨颜玉在古树上惊呼一声，黛眉深锁，俏脸沉重道：“不容易对付，大家都给我打足精神，记住！交战后不要主动追击，越是在枝叶茂密的丛林中，白刃玉蛛越是占便宜，千万不要在灌木丛中和它们交战！”
    “咔咔咔！咔咔！”
    刀刃插入泥土般的声音，越来越近，很快地，两只身长十米，高一米五左右的白刃玉蛛已经率先出现了，白刃玉蛛通体雪白，有一辆普通汽车大小，八只脚像是尖刀，白光森森，锋利无比。
    白刃玉蛛尖刀一般的八只脚，划动着前进，极为灵巧，度果然非常快捷，一瞬间便来到了这一块，那如锋刀一般的蛛脚，晃动间寒光熠熠，摄人心脾，不难想象一旦被那些锋刀划过身体，会有怎样的惨状生。
    武者们眼看着白刃玉蛛一只接着一只出现，全部神情凝重，墨颜玉早就从古树上下来了，站在队伍前方，纤纤玉指中电光缠绕，蓄势待，卡鲁坐在地龙身上的轿子内，眼神阴冷，却并显不慌张。
    八只白刃玉蛛终于聚集齐，白刃玉蛛并不是没有智慧，相反，它们竟然分散开来将地龙包围，像是八辆汽车一般绕着地龙转动。
    在一声刺耳的怪啸声中，八只白刃玉蛛一起力，白晃晃的蛛脚在虚空中荡起着，灿灿银光猛地朝着围在地龙前的武者飞去！
    一时间，漫天都是白晃晃的刀刃在划动，武者们动作迅猛，在躲避间，手中利器一起出手，朝着白刃玉蛛的腰腹、复眼处刺去。
    场面一下子混乱起来！
    白刃玉蛛围着地龙，蛛脚漫天落来，武者左右闪避，手中利器接连不断地刺出去，那墨颜玉“武魂”爆，两手闪电缠绕，一道道青弧电光激射而出，落到那些白刃玉蛛上，令白刃玉蛛身子连连颤晃。
    “哧啦！”
    一名武者反应不及，被白刃玉蛛的蛛脚在胸腹划了一下，那武者凄厉的惨叫声随之响起，肠子从小腹中流出来，当场倒地。
    药奴们惊慌失措，急忙朝着地龙身下躲去，几名恐惧到失去理智的药奴，眼看刀锋般的蛛脚划来，竟朝着白刃玉蛛间的缝隙钻去，希望能够从中逃脱，却被白刃玉蛛的蛛脚狠狠地钉在地上，惨死当场。
    石岩沉着脸，眸中光芒熠熠，在武者们身后小幅度的移动着，套在他身上的镣铐出清脆的金铁碰撞声。
    “咔嚓！”
    石岩身前的一名墨家后天二重天的武者，在移动中和另外一名武者生了碰撞，这人没有躲避的及，被白刃玉蛛的一只蛛脚划过脖颈，人头高高飞去，鲜血飞溅了石岩一身，
    石岩一身鲜血，连眼睛都略显模糊了，一腔暴躁嗜血的念头，骤然从身体中爆，他身体七百二十个穴道中的气旋疯狂旋动，一股强烈的吸吮力从穴道内涌出来。
    只见那死在石岩身前的断头武者，身体逐渐干瘪，丝丝缕缕只有石岩一人可以感觉到的气流，充斥着绝望、不甘、疯狂的念头，从石岩浑身毛细孔中涌入，顺着筋脉一路流入石岩浑身七百二十个穴道内。
    恍惚间，石岩觉得自己似乎又回到了血池，在血池中，他身体的七百二十个穴道也吸吮了不少的血水，那血水改变了他的穴道，让他穴道产生了气旋，拓展了穴道的容量，令穴道吸吮血水的度加快。
    此时，丝丝缕缕气流，夹杂着那武者死前的绝望和不甘心，以同样的轨迹涌入他身体，顺着筋脉注入他体内穴道，度极快，他穴道内的气旋疯狂的旋动着，似乎在吞咽消化那些吸收的气流，诡异无比。
    只是短短十来秒钟的时间，便不再有气流注入他身体，石岩身前那死去的武者，已浑身干瘪，仿佛一身的精血和精元都消失无踪了，看起来像是一具严重缺水的干尸。
    一股嗜血暴躁的念头，骤然从石岩心底爆，体内七百二十个穴道旋动间，绝望、恐惧、暴戾、邪恶的力量暗暗滋生，似乎在催促石岩大开杀戒。
    “咻咻！”
    一只白刃玉蛛的蛛脚划出，直朝着石岩的头颅切来，石岩悚然一惊，强行压抑住内心的嗜血念头，朝着另外一个武者身旁横移，险之又险的躲过蛛脚的要命一击。
    “哧！”
    那一名武者被一只白刃玉蛛堵住，手中的锐器狠狠地刺在那白刃玉蛛的复眼中，那白刃玉蛛复眼被刺瞎，胡乱的一击砍在那武者腰间，那武者被拦腰斩断，死状极惨。
    横移到那一名武者身旁的石岩，才准备继续找寻安全的区域，突然现异变再起。
    浑身穴道奇异的吸吮力，再次爆了！从那成了两截的武者的身上，又流出了混杂着狂怒、不甘心的气流，疯狂地涌入他身体筋脉中，注入他浑身穴道内。
    很快地，那断成两截的武者，也成了一具干巴巴的尸体。
    石岩心中骇然！
    不消多想，他立即意识到自己身体之中，还暗藏着另一种“武魂”，这种“武魂”以他浑身的穴道为根本，竟然可以吸收死者生前的力量，如此“武魂”极其邪恶诡异，连石岩都为之震惊不安。
    就在此时！
    一只白刃玉蛛又出了奇异的怪啸声，只见还剩六只的白刃玉蛛，一起飞身后退，朝着茂密的丛林中飞去。
    白刃玉蛛显然意识到这一行人不好惹，在两只同伴丧命之后，这些白刃玉蛛终于撤退。
    石岩脸色一变，有关身体诡异“武魂”的念头瞬间被他全部收起，想也不想，石岩将浑身精元运转到双脚处，立即身影如电的跟着白刃玉蛛冲了出去。
    只有和白刃玉蛛混在一起，他才有逃生的机会！
    一股暖流忽然从浑身穴道中涌出，那暖流注入石岩体内精元中，石岩本来并不浑厚的精元，突然精炼增强了一倍有余！
    石岩心中狂喜，信心更强，朝着白刃玉蛛冲去的时候，回头远远望了墨颜玉一眼，冷声道：“墨颜玉，你洗干净了给老子等着吧，老子早晚强上了你！”
    “给我追！”墨颜玉娇躯猛颤，美眸几欲喷火，朝着石岩追了过去。
    比她还快的是卡鲁！
    这个毒炼药师在地龙身上始终没有动手，似乎一直在等待什么，在石岩冲向退走的白刃玉蛛的时候，他便如苍鹰一般从地龙身上高高飞起，第一个朝着石岩俯冲而去。
    “小子，我等你逃走已等了多时了。”卡鲁还在半空中，就已经阴森森地笑了起来。
    ……
    ps：呼唤推荐票，我想进入新书前十二，需要你们的帮助，拜托！


第九章 脱身

卡鲁一落地，便身影如电的直朝着石岩冲去，度极快，先天之境的武者精元深厚，远不是普通后天之境武者可以比拟的。．kenen．netbsp;   墨颜玉凤目含煞，也是一路疾追不放，连身后墨家的队伍也不管了，势要将石岩逮住诛杀。
    石岩沉着脸，将体内所有精元加诸在两腿筋脉，每一脚狠狠地跺地，消瘦的身子便往前急冲七八米，离那六只白刃玉蛛越来越近。
    “咔咔咔！咔咔咔！”
    白刃玉蛛蛛脚插在湿地上，八只脚一起划动，很快便钻入了茂密的灌木丛中。
    石岩一头钻入五六米高的灌木丛中，脸色越加凝重，直盯着最前方一只白刃玉蛛，也不管白刃玉蛛的可怕。
    一进入灌木丛中，白刃玉蛛度骤然放缓，两只白刃玉蛛突然掉转头来，复眼中光点熠熠，似乎被追的来了怒气。
    白刃玉蛛自然不知道石岩的心思，眼见有三名人类一路追逐，以为这三名人类想要和它们决一死战，一只白刃玉蛛以奇异的声音锐叫了一下，突然，另外四只白刃玉蛛一起回头，全部盯上了石岩。
    石岩神色不为所动，度没有放慢，反而更快地冲向白刃玉蛛。
    注意力空前集中，石岩心如明镜，突然，他现又进入了那个奇妙的境界，周遭的一切景物似乎突然变得无比的清晰，那些白刃玉蛛出的低鸣交流声他都能够听见，身后卡鲁高掠动中，出的猎猎风声一点不漏的落入他耳畔。
    “呼呼！”
    石岩在飞急冲中，身体带动了空气，气流声越来越大。
    就在石岩即将一头冲入白刃玉蛛中央的时候，倏地，他身体在虚空中诡异的变向，在一只白刃玉蛛明晃晃的蛛脚划动间掠过，惊险地从白刃玉蛛群一侧穿过，毫不停留的朝着前方飞射去。
    白刃玉蛛被激怒了。
    六只白刃玉蛛，似乎觉得自己被这个胆大包天的人类给戏耍了，在一声尖啸后，六只白刃玉蛛一起力，突然朝着石岩追去。
    卡鲁和墨颜玉两人，一前一后冲入灌木丛后，却现失去了石岩的踪迹，就见六只白刃玉蛛在足狂奔。
    卡鲁身子硬生生止住，眸中寒光熠熠，道：“那小子肯定在周围灌木丛中藏了起来。”
    “他会不会穿过了白刃玉蛛群，到了白刃玉蛛群前面？”墨颜玉黛眉微蹙，不确定的问道。
    鲁神色不屑，“他就算是有那个胆子，也不可能在白刃玉蛛群中活下去，灌木丛中白刃玉蛛的八只蛛脚如绞肉机一般，这片灌木丛是白刃玉蛛的领地，他真要是成了白刃玉蛛的目标，也是死路一条。”
    “也对。”墨颜玉点了点头，旋即和卡鲁分开来，在周围的灌木丛中，搜索石岩的踪迹。
    %%%
    石岩慌不择路地在幽暗森林的一片灌木丛中飞奔，身后六只白刃玉蛛紧追不舍，双方距离逐渐被拉近。
    这一片灌木丛中，并没有高耸入云的古树，只有连绵不绝的灌木，那些灌木并不太坚硬，白刃玉蛛蛛脚划动间，灌木便“咔嚓”断裂，经不住白刃玉蛛地摧残。
    石岩找不着高处落脚，只能亡命狂奔，希望能够拉远和白刃玉蛛的距离。
    好在之前他身体的穴道中，溢出了一部分奇异的力量，混入了他精元中，令他精元浑厚精纯了一倍有余，要不然，在白刃玉蛛的追逐下，他怕是已支撑不住，被那些白刃玉蛛给乱脚砍死了。
    精元在双脚筋脉中滚滚流动，石岩只觉两条仿佛被充了气，每一次跺地，都能够让他身轻如燕的急冲几米，他暗暗赞叹精元的妙用，更加坚定了成为一名强大武者的决心。
    不知道疾奔了多久，石岩渐渐觉得有些力不从心了，双脚筋脉中的精元，在长时间的消耗下，已经减弱了许多，他飞驰的度也有所下降。
    他度减缓了下来，可白刃玉蛛却一点没有慢下，这些依靠肉身强大的妖兽，不需要任何力量的支撑，也可能在灌木丛中来去如风，拥有八只脚的白刃玉蛛，在灌木丛中果然是要命的玩意。
    双方距离在一点点地拉近中……
    石岩心弦绷紧，背心冒汗，依照这个形势下去，他要不了多久就会被白刃玉蛛追上，到时候他精元枯竭，拿什么和白刃玉蛛争斗？
    潮湿的水气，突然从左边方向传来，感觉灵敏的石岩，呼吸了两口，脸色一喜，猛地变幻方向，直朝着左边飞冲而去。
    有水！
    石岩精神力高度集中，将左边一切声响收入耳畔，果然，才疾奔了几分钟，他便听到了远处传来悦耳的水流激射声。
    又过了几分钟，石岩视线豁然开朗，只见前方一个瀑布如银色匹练，飞落在下方的深潭中，瀑布拍打在巨大的岩石上，珍珠般的水珠子乱射，潭中水汽氤氲。
    “噗通！”
    石岩身子如利箭，猛地射入冰凉的水潭中，只觉浑身舒坦，心道这一下子算是平安了。
    “扑！扑！扑！扑！扑！扑！”
    六只白刃玉蛛，冲过来后，一只接着一只也飞进深潭，这些白刃玉蛛像是小船一般浮在深潭中，八只锋利的蛛脚在水中劈砍着，竟朝着他快冲了过来。
    才缓了一口气的石岩，心中骂了一句该死，眼见白刃玉蛛越来越近，急忙朝着水潭潭底沉入。
    憋着气，石岩一直在水潭中沉入了七八米，才敢抬头望上。
    从水潭下面，石岩可以清晰的看到六只白刃玉蛛那锋利如刀的蛛脚，只见这六只妖兽蛛脚不断地劈砍着，狠狠地插入水潭中。
    白刃玉蛛不怕水，身体可以在水中漂浮，不过却似乎不敢沉入潭底，六只妖兽在水潭上蛛脚乱砍，却始终只是在水潭上面游动。
    到了这个时候，石岩才真正放下心来，憋着一口气，他就在潭水下面待着。
    水中憋气，是石岩以前经常挑战的极限项目，这方面他有经验，吸一口气他可以在水中呆上十几分钟，
    白刃玉蛛并没有在水潭上呆太久，六只妖兽在上面劈砍了一阵子，见石岩还没有冒出头来，便一个接着一个上了岸。
    石岩从潭底往上浮了一些，到可以看到岸边的六只白刃玉蛛时，便立即停止了上浮，在水中暗暗观察着岸上的六只妖兽。
    六只妖兽很快离去了。
    石岩浮出水面，深深吸了一口潮湿的空气，又立即沉入潭底，等一口气用尽之后，才会在水潭边角一块大石头旁边冒头，吸气后便又沉入潭底，如此反复。
    他担心白刃玉蛛去而复返，更担心卡鲁和墨颜玉两人，会循着白刃玉蛛的足迹追逐过来，所以才会如此谨慎，不敢立即从水潭中出来。
    潭底。
    石岩憋着气，心中开始思量之前穴道的异状，那两名武者死的时候，他恰巧就在他们身旁，死去的武者一身的精气和精血，仿佛都被他穴道给吸吮走了，他显然从那两名武者的身上得到了好处。
    和白刃玉蛛一起逃离的时候，他清晰的感觉到穴道内散溢出一股奇异的力量，那一股奇异的力量极为纯净，和体内精元交融之后，立即让体内精元壮大了一倍多，这让石岩疑惑莫名。
    难道说，体内穴道吸收的那两名武者的力量，被穴道净化成了精纯的力量，又馈赠给了自己的身体？
    ……
    ps：恳求推荐票支持！！
    ..


第十章 拖下水！

潭底。
    石岩暗暗恢复了消耗的精元，悄悄注视着潭面的动静，他不知道白刃玉蛛会不会去而复返，也不知道墨颜玉和卡鲁有没有过来，保险起见，他还是决定在潭底多待一段时间看看，确保没有危机了再离开。
    精元在身体中缓缓流动，这一会儿的修炼，他精元又恢复了一部分，只觉感应更加灵敏，人在潭水下面都可以听到外面的风吹草动声。
    没过多久，一道俏丽的身影突然在岸边出现，站在一块岩石边上，恨恨地四处张望。
    石岩心中一凛，暗暗将身子又下潜了三米，确保岸边的墨颜玉看不见他后，才悄悄在潭水中移动。
    石岩度放的很慢，生怕动静太大会改变了潭水的波动，精神集中，潭底中石岩像是一条游鱼，先是在各个方向游动了一会儿，从各个角度观察岸边的动静。
    在肯定只有墨颜玉一人过来之后，他才慢慢潜到墨颜玉脚下石头的位置，在潭底仰头看着身影略显模糊的墨颜玉，犹豫了一会儿，石岩一点点地朝着上面浮动，
    “该死的混蛋，不要让我抓到你，不然我会让你生不如死！”墨颜玉咬着银牙，在岸边暗暗咒骂，越想越气。
    “哗啦！”
    一道人影突然从脚下的潭水中冒头，墨颜玉悚然一惊，还来不及做出反应，就感觉到自己的一条美腿，猛地被人给抱住了，一股大力随之涌出，墨颜玉娇躯一斜，直接栽入水潭。
    “嘭！”
    柔软的小腹，被人狠狠地重击，剧痛蔓延全身，墨颜玉身子迅下沉，一口呼吸没接上来，反而咽了一口潭水，呛的她眼泪都要掉下来了。
    等她反应过来之后，现自己被人抱住美腿，被硬生生的拖入了潭底，潭水中，墨颜玉凝视一望，立即意识到自己不慎着了石岩的道了。
    糟糕！
    墨颜玉心中一惊，突然想起自己不擅水性，这个时候也不敢和石岩纠缠，两手用力拍打着水流，便要浮上潭面再做计较。
    跑的掉么？
    石岩心中冷笑，在墨颜玉落水的那一霎，他便判断出墨颜玉肯定水性不佳，石岩意识到这是最好的机会，岂会轻易放过？
    一手牢牢地抓在墨颜玉修直光滑的美腿上，石岩使足了劲往下面拖拽，另外一只空着的拳头用力攥紧，狠狠地锤击墨颜玉的小腹，势要打的她多喝几口水。
    “嘭！”
    又是一拳轰击在墨颜玉的小腹上，石岩只觉墨颜玉原本丰腴柔软却没有一丝赘肉的小腹，突然变得硬如铁石，这一击轰击在她小腹上，她并没有显得慌乱，还是坚定的朝着潭面上浮动。
    反倒是石岩自己，一拳轰击下去，拳头隐隐生痛。
    精元护体！
    石岩马上意识到墨颜玉有了防备，眼见她双手拍打着水流，身体逐渐上浮，石岩脑子中迅掠过一个个念头。
    只是短短三秒钟时间，石岩便有了新的主意。
    正全力朝着上方浮去的墨颜玉，在现小腹没有被继续锤击之后，心中冷笑，暗道这一下子我看你还有什么手段。
    她还没来得及高兴，突然花容失色，脸色变得无比的愤怒难看。
    石岩一只手还是死死缠在她美腿上，然而，另一只手却在她臀沟和芳草茵茵处大肆活动了起来，她下半身最为敏感最不容男人侵犯的圣洁之地，此时竟被石岩光明正大地把玩，墨颜玉羞耻的几欲自尽！
    她才准备和石岩拼个你死我活，突然现自己下身的丝薄长裤，竟然被一脱到底，就连那小小的底裤也被撕裂，下半身整个暴露在石岩大手之下。
    从来没被男人见识过的美妙圣地，被这么的肆意侵犯，墨颜玉一下子蒙了。
    一根粗长的手指，突然从她芳草缝隙中没入，墨颜玉娇躯如遭重击，一股电流在身体中流过，她只觉小便失禁，一股暖流顺势淌了出来。
    石岩也是浑身一颤，却不是爽的颤抖，而是被墨颜玉体内流出来的闪电给电的，那一股电流似乎每当墨颜玉被侵犯的时候，便会突然爆出来，电的他手脚麻，一下子没了力道。
    墨颜玉突觉身子一松，这才现石岩已松了手，她倏地清醒过来，悲愤欲绝的用力拍打着水流，娇躯终于浮出潭面。
    石岩在下方仰头观望，只见头顶墨颜玉白花花的美腿晃荡着，雪臀曲线优美，腿间芳草茵茵。
    身体酸麻无力，他眼睁睁的看着墨颜玉朝着潭边的一块岩石冲去，却无能为力。
    墨颜玉很快来到岸边的岩石处，一手抓着岩石，美眸中仇恨的火苗跳跃着，银牙都要咬碎了，“畜生！给我出来！”
    墨颜玉长裤丢失，下半身还浸没在水中，不敢从水中出来，只是在那儿仇深似海的嘶喊，手中闪电缠绕，随时准备至石岩于死地。
    精元在身体中缓缓流动，一个小周天后，石岩身体中的酸麻感减轻许多，在潭水中，石岩盯着岸边岩石旁的墨颜玉注视了一会儿，暗暗吞咽了下口水，心道这女人虽然阴毒如毒蝎，可模样与身材当真是出类拔萃，妙不可言。
    眼看墨颜玉有了防备，石岩心中明白再想将她拽入水中几乎不可能了，这女人有着先天之境的修为，并且拥有“闪电武魂”，在心有戒备的情况下，他丝毫没有再次得手的可能。
    墨颜玉在这儿大呼小叫，说不定卡鲁和那些墨家的武者很快寻上来，此时不走，或许永远都走不掉了。
    看清了形势，石岩便不再犹豫，从水潭中游动到另外一边，在墨颜玉对面的岸边上岸。
    他下身昂扬，不自禁的将衣裤撑起一个小帐篷，隔着水潭冷笑望着墨颜玉，讥讽道：“刚刚从你体内流出来的热乎乎的东西，到底是什么玩意？你不会是被老子玩出快感了吧？”
    墨颜玉下身**，不敢上岸，闻言娇躯一颤，歇斯底里地尖叫道：“我会杀了你！我一定会杀了你！我誓！我要将你千刀万剐！”
    石岩神情冷酷，“贱人！你都被老子这样玩弄过了，我看你还有脸嫁人！你还想杀老子？嘿嘿，那下一次进入你体内的，就不是老子的手指了！”
    当着墨颜玉的面，石岩狠狠地挺耸了一下鼓胀的小帐篷，嘿嘿冷笑，在她飙之前飞身而去，一头钻入灌木丛中，眨眼没了踪迹。
    墨颜玉喘着气，手指中一道道闪电飞射出去，却在百米之后变成电花逐渐消泯，连水潭都没穿过，更别提伤害到石岩了。
    大口大口的喘着气，墨颜玉眸中恨意如滔滔江水连绵不绝，她想追击，却因为下身**不敢动身，过了好一会儿，在确保石岩不会再次返回之后，她才游入水潭中央，将浮在上面的衣裤捡起穿上。
    “墨小姐不是追人的么？怎么有闲暇在潭中沐浴？”
    才穿上衣裤上岸，墨颜玉便听到卡鲁阴沉沉的声音，她连忙转身，只见卡鲁两眼喷火，正如饿狼一般盯着自己因湿透而曲线毕露的美妙酮体上，心中一惊，墨颜玉强压着心中的怒火，咬着牙道：“我是被那该死的小贼拖入水潭的！”
    “哦？”卡鲁先是眼神贪婪地在她身上游动了一遍，这才点了点头，表情古怪道：“墨小姐，你……没有被怎么样吧？”
    “没！”墨颜玉赶紧摇头，神情冰冷道：“只是我水性不佳，被他给逃了出去。”
    “哪个方向？”卡鲁皱着眉头，道：“这小子身体怪异，竟然连断肠散都不惧，真是上好的药奴，我可不能让他从我手中溜了。”
    “我这就追去！”墨颜玉心中恨意滔天，又不想和卡鲁多说什么，迅朝着石岩离去的方向追去。
    她一转身，卡鲁又一瞬不移地盯着她曲线玲珑的背面，阴冷的眸子如毒蛇般摄人。
    在她那因湿透而显得越加丰挺的美臀处恨恨地剐了两眼，等墨颜玉美妙的酮体彻底消失在灌木丛中之后，卡鲁嘿嘿淫笑了两声，这才身影如电的追了上去。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第十一章 反击

树木枝叶茂密的幽暗森林中，人影幢幢，墨家武者分散开来，呈半圆形搜索这一片森林，一个个神情凝重。
    墨颜玉寒着脸，娇喝道：“给我搜！一现他的踪迹，立即出蓝烟弹，不要和他纠缠！”
    “三天了，却始终找不着他的踪迹，偏偏他又留下了点痕迹，不知道他是不懂得潜隐，还是故意为之……”卡鲁阴沉着脸，也被激起了火气。
    这几天时间，一行人在森林中搜寻，时常可以看到石岩走过留下的痕迹，从一些断裂的树枝和行过的脚印来看，石岩就是在他们附近转悠，可他们每一次派人搜查，都是一无所获，连石岩的影子都没见着过。
    “扩大搜索的范围！”墨颜玉一狠心，冷喝道：“分散开来，以这里为中心，给我狠狠地搜！只要见着人，立即出蓝烟弹，我会马上赶到！”
    墨家那些武者纷纷应诺。
    “地龙那边会不会有事？”卡鲁皱了皱眉头，担心道：“我的药瓶都在那儿，那小子要是过去捣乱，将我的药瓶毁了，那就麻烦了。”
    “大师放心吧，地龙那边由强森和七名武者在那儿守护着，强森已到了后天三重天之境，那小贼根本不是他的对手。”墨颜玉傲然道。
    卡鲁点了点头，没有再多说什么。
    %%%
    墨家的队伍越搜越远，人和人之间的距离也越拉越大，这些武者人手一只蓝烟弹，倒也不用担心什么，只要视线中出现了石岩的踪迹，将蓝烟弹放出去便可以高枕无忧了。
    一名武者沉着脸，心中低骂着，在一片树荫下行走，一会儿抬头看看头上的古树，一会儿望望周围的灌木。
    一连三天的搜寻，他们压根就没有见着石岩，再加上石岩只是一名后天之境的小武者，这些人根本不相信石岩还敢在附近停留，只当他早早离开了，所以他们来搜寻的时候，心中都是暗暗埋怨，觉得是在做无用功。
    当这一名武者走到一棵古树茂密的枝叶下面，下意识抬头望天的时候，一股嗜杀、冰寒、邪恶的气息骤然从头顶传来，只见石岩的身影突现出来，饿狼扑食一般用膝盖猛撞他的面门。
    “蓬！”
    一股大力涌来，这一名武者满脸鲜血，仰天倒地，眼泪和鲜血混杂，充斥在眼眶中，他一时间什么也看不见了。
    手持一把匕，他胡乱的挥舞着，惊叫道：“在这里！他在这里！”
    他才准备释放左手的蓝烟弹，只觉一股剧痛从手腕中传来，忍受不住刺痛，他左手一松，蓝烟弹直接被抢夺走。
    “轰轰！轰轰轰！”
    石岩神色冷酷，眸子不觉间呈现出暗红色，杀气腾腾，在这一名武者身旁高掠动着，一边躲避着他胡乱挥舞的匕，一边一脚接着一脚踹在他脑袋上。
    滚滚精元在两条流动，他每一脚都重如铁锤，在这般狠辣的袭击之下，只是短短五脚下去，这一名武者已没了生息。
    石岩上前一步，从他无力的手中将匕夺取，神情自若的挥动匕，在他脖颈上补了一刀。
    丝丝缕缕看不见摸不着的气流，混着不安、愤怒、惊恐等等情绪，一股脑儿从那一名武者体内流出来，迅注入石岩身体的穴道中，只是短短几十秒时间，这一名武者便浑身精气尽失，成了一具干瘪的尸体。
    石岩皱着眉头上前，在尸体身上翻了翻，只找到了一袋子食物，还有三十多枚紫晶币，不客气地将死者身上的财物据为己有，石岩不再停留，令狐一般在森林中穿梭，迅远去。
    这是他第一次杀人，但却没有一丝惊恐，从始至终他都冷静异常，在一脚脚重击那一名武者脑袋的时候，他只觉酣畅淋漓，有种**得到满足的快感，浑身说不出的畅快，仿佛他天生就应该是一名战士，应该在争斗中收割别人的性命。
    杀人带给他的快感，让他非常享受，他觉得那一刻美妙无比，连日来的压抑，在割断那人脖颈的时候，像是突然被释放掉了。
    石岩知道这样不对，心中明白自己的身体定然出了什么问题，正常人在第一次动手杀人的时候，绝不会像他这般冷静自若，更不会像他这样如吸毒一般酣畅淋漓。
    来自于那人身上的气流，涌入穴道，一腔嗜杀的念头又从心底滋生，不多时，在体内穴道的疯狂旋动后，一股奇异的能量注入他精元中，令他精元再一次凝炼壮大了几分。
    这是切切实实的好处！
    %%%
    连续五天，石岩仿佛森林中的鬼魅，神出鬼没，在各个角落行凶，每一次出手都干净利落，都在武者来不及释放蓝烟弹之前，以偷袭瞬间击杀对方。
    五天时间，又有三名武者被杀，每一次等墨颜玉他们现的时候，死者都是浑身干瘪，一身精气和鲜血似乎都流失殆尽了。
    墨颜玉越来越急躁不安了，和卡鲁两人在森林中四处搜寻，期望能够将石岩找出来，两人渐渐感觉到了危机。
    第一名死去的武者者，脸上血肉模糊，头部遭受了重创，还有搏斗过的痕迹。
    第二名、第三名死去的武者，都是被人从后面偷袭，被连续几刀插入心腹处，但也有过短暂的争斗痕迹。
    到了第四名武者，则是被一刀划过脖颈，干净利落，没有一点搏斗的痕迹。
    从四名死去的武者来看，石岩杀人的技巧越来越娴熟了，这一片森林仿佛成了他展现自己天赋的舞台，他巧妙的利用地形，隐藏自己的踪迹，如一名老练的猎人一般，在进行着对他们的狩猎。
    四名武者的被杀，让别的武者心生不安，墨颜玉和卡鲁也都开始慎重对待此事，下令别的武者不准单独行动，必须两人结队，这样一人被偷袭，第二人可以马上动手帮助，可以避免一人被悄无声息杀掉。
    %%%
    茂密的幽暗森林，一株几十米高的古树上，在层层叶子的包裹中，石岩盘膝而坐，从叶子缝隙中眺望着极远处晃荡的人影。
    学聪明了嘛，石岩心中冷笑，知道再想一击必杀的偷袭，已经不太容易了。
    没急着立即动手，石岩观察了一会儿，现那些人损失了四名武者后，又需要两人结队，他们搜寻的方向已不可能面面俱到了，此时他们并没有朝着自己所在的方向追来，而是往另外三个方向深入搜寻了下去。
    确定了他们短时间不会过来之后，石岩轻轻闭上眼，暗运精元，这几天被他杀的人，死亡之后短时间没有消散天地之间的精气，都被他穴道给吸收，经过穴道气旋净化之后，又回馈给身体，令他精元再次增加了一倍多。
    心念一动，精元流淌的度骤然加快，明显壮大了许多的精元，在浑身筋脉中如闪电一般掠过，从小腹一路朝着右手手臂中冲去，精元涌入手臂，他突然屏息凝神，注意力集中，猛地力！
    手臂中的精元，突然暴乱如脱缰的野马，疯狂地冲向食指！
    “嗤嗤！”
    一股银白色的淡淡轻烟，倏地从食指之中冒出来，在空气中出奇异的声响，轻烟并不凝聚，只是持续了一会儿，便飞散了开来。
    石岩突然睁开眼，漆黑的眸子中异光点点，脸上满是惊喜。
    精元外溢！
    这是后天三重天的征兆，经过这一段时间的磨练苦修，他终于借助于穴道内回馈的奇异力量，迈入了新的境界！
    虽然外溢的精元并不凝炼，不能够如长虹一般成光华状，但从现在开始，他已经可以将精元注入兵刃中了，可以利用外溢的精元直接伤害敌人的五脏六腑，这说明他在精元的掌握上已逐渐登堂入室了。
    ……


第十二章 血纹戒中的神秘武技

将外溢的精元收回，石岩突然瞥向了左手无名指上的暗红色戒指，这一枚被他命名为血纹戒的奇异戒指，来自于血池，似乎和血池有着莫大关系。。
    心中一动，他猛地想起刚戴上这血纹戒时的情景，那时候他体内精元还非常微弱，在戒指戴上的那一刻，他体内精元不受控制地冲向戒指，却因为精元太弱，没能冲破皮肉的束缚，使得精元未能流入戒指中。
    如今他突破到三重天之境，体内精元壮大凝炼了许多，已可以精元外溢了……
    若是将精元注入戒指中，会不会生点什么？
    石岩心中非常好奇，隐隐觉得这一枚古朴的戒指中藏有着秘密，或许通过这一枚戒指，他可以弄明白他身体穴道内的异常。
    透过树叶缝隙，石岩观察了一会儿，现那些墨家武者离他越来越远，短时间应该不会返回。
    石岩决定一试！
    精元从小腹处缓缓流动，度越来越快，猛地朝着左手手臂中涌入，精元高流动中，他左手手臂中的筋脉隐隐作痛，精元势如破竹，一路冲入左手无名指，突然朝着戒面下的皮肉疯狂地灌入。
    “嗤嗤！”
    精元如烟，先是从血纹戒戒面下冒出来，旋即一缕缕精纯的精元，瞬间没入了那戒指中。
    血纹戒倏地绽放出猩红色异光，血纹戒中的一层屏障仿佛被突然撕裂，一股奇异的念头猛地从血纹戒中流溢出来，回涌入石岩的手臂，沿着手臂一路冲向他脖颈，最终冲入石岩的脑海。
    武技――暴走！
    从血纹戒中释放出来的念头，竟然是一组记忆波动，这是一种诡异的武技，这种武技的修炼方法涌入石岩脑海中，烙印一般深深地铭刻在石岩的记忆中。
    武技乃是武者运用精元的方法，是利用精元进行攻击的技巧，武技和炼药师的级别一样，也分为五级，同样为凡级、玄级、灵级、圣级、神级。
    武技的划分，和炼药师的级别划分有些不同，炼药师每一级还分为七品，武技却没有品位之分，只有这五个级别。
    高等级的武技，可以将武者体内的精元最大程度的利用起来，让一名武者可以拥有恐怖之极的攻击力，武技的等级越高，对于精元的运用越精妙，不过想要修炼高等级的武技，武者必须拥有相当的境界，越是高等级的武技，修炼的条件越苛刻。
    一般来说，后天、先天之境的武者，修炼凡级武技最合适，人位、百劫之境的武者，修炼玄级武技合适，地位、涅之境的武者，修炼灵级武技最合适，天位、通神之境的武者，修炼圣级武技最合适，真神、神王之境的武者，则是最好修炼神级武技。
    低等级的武者，如果强行修炼高等级的武技，大多数都是白白浪费时间。
    因为境界和精元强度不够，一般很难将高等级的武技修炼成功，就算是勉强成功了，因为自身的境界和力量不足，也难以将高等级武技的真正力量挥出来，还不如修炼和自己境界相当的武技有效。
    譬如后天之境的武者，就是手中拥有传说中的神级武技，也是暴殄天物，因为境界力量太弱，根本就不可能将神级武技修炼成功。
    当然，如果高等级的武者，没有高等级的武技，只是修炼了低等级武技，那也难以将自己的真正力量挥出来。
    若是一个真神之境的武者，手中只有凡级、玄级的武技，那这一名真神之境武者的实力，将会大打折扣，本身实力受到低等级武技的制约，只能挥出真正力量的七八成而已。
    在神恩大6，武技比炼药师的灵丹妙药还要珍奇，武技可谓是大6上最为昂贵的至宝，一般来说，武技都掌握在各大世家和各种势力手中，一些世家之所以能够吸引武者投靠，和他们手中持有的武技密不可分。
    越是高等级的武技价值越大，一些境界高深的武者，如果没有高等级的武技在手，和人争斗中将会处处受制，会非常憋屈，甚至可能被人诛杀。
    因此，为了一种适合自己的高等级武技，那些境界高深的武者什么事情都做的出来。
    石岩端坐在树叶中央，慢慢梳理着脑海中的“暴走”武技，将记忆理顺了，他才现“暴走”也分为三重，而他脑海中有的只是第一重“暴走”的修炼方法，他并不知道这“暴走”属于什么级别的武技，也不知道究竟会不会适合自己。
    这武技来自于血纹戒，直接以灌输记忆的方法涌入自己的脑海，来的诡异，并且修炼需要精元逆流，和一般武技的修炼方法大相径庭，石岩心有犹豫，不知道要不要修炼这个全然不知底细，还是残缺不全的武技。
    石家身为商盟的五大石家之一，自然也有自己的武技，石家最高等级的武技为灵级，只有一种，被石家家主石坚视如珍宝，目前也只有境界达到地位的老头子一人有资格修炼。
    不过，除了这一种最高级别的灵级武技之外，石家还有凡级、玄级的武技多种。
    石岩原本打算返回石家之后，借助于自己的新身份修炼石家的那些凡级、玄级武技，如今血纹戒突然冒出来这么一种不知等级、也不知底细的神秘武技，他也不知道到底应不应该修炼。
    沉着脸，再次凝炼精元冲入血纹戒，却现精元在血纹戒一层屏障前被拦阻下来，不论他如何努力，精元都不能够将那一层屏障给冲破，他隐隐觉得在那一层屏障阻碍后有着什么，可惜冲不破便难以知晓。
    那一层屏障之后，很有可能便有着有关“暴走”的更多讯息，并且极有可能是“暴走”另外两重的修炼方法，可惜的是，似乎只有他的精元强到一定的程度才可以冲破屏障。
    无奈之下，石岩将涌入血纹戒的精元收回，又将那残缺的“武技在记忆梳理了一遍，再次犹豫了起来。
    要不要修炼呢？
    漆黑的眸子中光芒熠熠，在树叶的包裹中，石岩脸上的表情阴晴不定，许久许久之后，他准备先试试，打算看看这“暴走”的第一重，修炼起来自己的身体会有什么变化。
    精元缓缓流向巨骨穴，精元来到巨骨穴之后，石岩按照第一重“暴走”的旋动方式，将精元慢慢注入巨骨穴，巨骨穴随之猛地旋转，蕴藏在巨骨穴中的怨恨、绝望、疯狂等等负面情绪突然被触出来，化为一股力量溢出来，开始改变巨骨穴周围的筋骨血肉。
    刺痛随之而来！
    巨骨穴那一片区域的血肉，骤然收缩，肌肉仿佛瞬间绷紧了。
    石岩心中一颤，赶紧将精元逆流，只觉一股撕裂筋脉的痛楚蔓延全身，精元逆流几寸，石岩心一狠，又强行而上，只见精元如暴躁的野兽一般，瞬间掠过巨骨穴，猛的朝着肩贞穴冲去。
    精元聚集到肩贞穴，依照同样的方法旋动，将藏匿在肩贞穴中的怨恨、绝望、暴怒等负面情绪又触出来，石岩又觉得那一块区域的血肉倏地收缩，竟有蒙蒙白雾从肩膀毛孔溢出来，灰白色的雾气中混杂着绝望、忌恨等等情绪，摄人心魂！
    精元再次逆流，石岩右手臂疼痛欲裂，额头冷汗渗渗，就连背脊都湿透了。
    极其疼痛！
    咬着牙，石岩骨子里疯狂的一面徒然爆，不顾手臂中的痛苦，石岩继续催着体内的精元，又朝着五里穴的位置冲去……
    不知道过了多久，强忍着想要嘶吼出来的痛苦，石岩精元一路从巨骨穴冲向了手腕处的阳池穴，他整条右手臂中穴道内的种种负面之力似乎都被触了。
    凝视细望，他现右手臂肌肉收缩，精炼消瘦了一大截，蒙蒙灰白色的雾气在手臂上缭绕不散，种种怨恨、绝望、惊恐的负面情绪从雾气中传来。
    只是看着，似乎便能够影响人的心灵，让人生出恐惧之意。
    手臂中精元来回流窜，一股如江河决堤般的力量，夹杂着种种负面情绪，在手臂中激荡，石岩只觉右手臂仿佛拥有了无穷力量，有种不吐不快的爆**。
    心底，暴戾、嗜杀的念头突然迸射出来！
    石岩喘着气，双眸杀气如虹，在树叶中，他如豺狼一般凶狠地搜索着目标，恨不得将任何出现在身下的人用右手臂中的力量碾成粉末，打的对方粉身碎骨血肉模糊才爽快。
    ……
    一会儿后，两道人影一路咒骂着，慢吞吞地从前方走来，这是两个墨家的武者，在别的方向搜索无果之后，两人被墨颜玉派遣到了这一块。
    “那小杂种不知道跑什么地方了，要是让老子见着他，老子将他的头割下来！妈的，老子的老相好还在商盟等着老子呢，让老子在这里白白浪费了这么长时间，操！”一个身高体阔的武者，满脸粗长的络腮胡，嘴里不干不净的骂道。
    “郑铁，小心一点，那小子杀了我们四个人，绝不是容易对付的角色。他一顿吃的饭，比我们两人加起来还多，这小子有点诡异，不要阴沟里翻船了。”另外一名武者神情警惕，走路的时候一直东张西望，明显要谨慎的多。
    “放心吧，你我都在后天二重天之境，我们又走在一起，那小杂种要是胆敢冒头，只是自寻死路。哼！早点被我们收拾了，我们也好早点上路，这鬼地方老子真是呆够了，老子要女人！要女人！”叫做郑铁的武者，看样子想女人想疯了，直接在林间大声咆哮起来。
    “嘿嘿，小姐也是女人……”那个谨慎的武者低声淫笑。
    “嘿嘿，小姐的确是女人，只是，我们可无福消受，我看卡鲁大师最近找小姐找的挺勤快，不知道有没有机会一亲芳泽。小姐那脸蛋，那屁股，啧啧，不知道会便宜哪个混蛋，可惜我们境界太低，这辈子怕是没希望了。”
    郑铁压低声音，脸上挂着淫亵的笑容，似乎在偷偷幻想着什么，想到高兴处，还猛地挺了一下下身，哈哈大笑了两声。
    “别做梦了，小姐有未婚夫了，凌少峰那小子可不是好惹的角色，要是让他知道你意淫小姐，你就死定了！”
    听他提起凌少峰，郑铁脸色一变，嘀咕了一句：“那小子邪门的很，据说快要修到人位之境了，我见过他杀人，手段凶残的你都想象不到。卡鲁要是和凌少峰碰上了，估计也是死路一条，我们还真要小心一点，万一我们的话给那小子知道了……”
    郑铁忍不住打了个寒颤，显然极其忌惮墨颜玉的那个未婚夫。
    两人低声谈论着凌少峰，脸色都有些不大好看，渐渐朝着石岩的位置走去，根本不知道就在他们头顶的茂密树叶中，竟藏着石岩这个嗜血凶兽。
    ……


第十三章 越级袭杀

再也压制不住心底的嗜血**，石岩喘着粗气，从层层树叶包裹住猛地飞落，精炼的右手臂中精元如浪潮般翻滚，一股凶悍、暴戾的煞气，直要从手臂中狂飙而出。
    “不好！”
    那一名一直很警惕的武者脸色剧变，猛地抬头急呼，头顶石岩如利剑一般笔直射来，手臂上缠绕着的茫茫雾气先行一步疾射而出，瞬间将他整个头颅罩住。
    无穷无尽的怨恨、绝望等负面情绪，突然涌入他口鼻，这一刻，他直觉自己身处在滔滔血海中，数不尽的恶鬼张牙舞爪的扑上来，将他身体牢牢缠住，让他肝胆俱裂，连动手的念头都提不起来。
    “咔嚓！”
    石岩铁拳狠狠地砸在他脑袋上，头骨爆碎的清脆声随之响起，这人只来得及惨叫一声，便当场气绝身亡，浑身精气不受控制地涌入石岩身体穴道中。
    另一名武者郑铁满脸骇然，下意识地将手中的蓝烟弹抛上高空，蓝烟弹飞上半空，突然炸开来，一团蒙蒙蓝光在虚空中崭亮如小太阳。
    “那边！”
    墨颜玉神情振奋，想也不想，当即掉头，直朝着蓝烟弹爆裂的区域飞冲而来，卡鲁略一犹豫，冷笑了一声，也跟了上来。
    “小子，你逃不掉了！”郑铁将蓝烟弹释放后，心中大定，死死的瞪着石岩，嘿嘿冷笑道：“老子等了你这么久，你终于还是忍不住出来了，这一回我看你往什么地方跑！”
    石岩喘着粗气，双眸煞气凝炼，心中滔滔杀意如浪潮翻滚，那一名武者死后的精气涌入身体，更加助涨了他身上的凶煞之气，仿佛有个声音在身体中不断地催促他大开杀戒。
    郑铁眼见石岩只是喘气，并没有立即动手，心中暗暗得意，主动和石岩拉开十米，冷笑道：“小子，一会儿墨小姐和卡鲁大师就会赶到，你必死无疑！”
    “嚎！”
    石岩低吼一声，如出笼的野兽，突然朝着郑铁急冲，右手手臂中蒙蒙白烟犹如一条长蛇，倏地射出，朝着郑铁的脖颈缠去。
    郑铁早有防备，并没有和石岩硬抗，又朝着身后退了十米。
    长蛇一般的白烟，紧追不舍，仿佛有着灵性，在郑铁后撤之后，那白烟依旧顽强的缠绕而来，势要将郑铁裹住。
    郑铁暗惊，冷哼一声，手中尖刀飞舞，猛地朝着那白烟斩去。
    白烟应刀断裂，一分为二，却并未就此罢休，反而一左一右裹在郑铁两手手臂上，两股邪恶无比的念头，猛地冲入郑铁脑海，郑铁浑身一震，双眸中满是鲜血淋漓，尸骨浮沉的场景，只觉一身力量的再也提不上来了。
    “嘭！”
    石岩冲上前，右手臂带动了全身力量，一拳狠狠地捣在郑铁的面门，一腔嗜血、狂躁的精元从拳头中爆射而出，疯狂地涌入郑铁脑袋。
    郑铁七孔流血，双眸中满是惊恐至不敢置信的神情，手足冰冷，仰面倒地，全身的精气迸射而出。
    两人尸体逐渐干瘪，脸上渐渐没了一丝血气，全身精气耗尽。
    石岩心中狂暴的嗜血**连绵不绝，却强压着大干一场的冲动，冷静地将两人身上的食物和晶币收走，灵猴一般爬上下来的古树，在那枝叶茂密处潜伏了下来，一遍又一遍叮嘱自己要冷静。
    心中嗜血的念头还在，运转精元，他右手臂中滚滚流动的精元慢慢被收入小腹，右手臂逐渐恢复正常。
    均匀的呼吸着，石岩将身体内激荡的负面气息一一隐入穴道，就连眼眸中的煞气都一点点的消失，冷静地透过树叶缝隙看着下面。
    不多时，一道道身影在身下的树荫出现，先来的乃是两名墨家的武者，和郑铁一样，这两人也是后天二重天之境，精元还不能外溢，两人过来之后神情警惕，一直在望着四周，生怕他会再次下手。
    又过了一会儿，墨颜玉和卡鲁一前一后过来，墨颜玉来到之后，朝着郑铁两人的尸体看了一眼，肯定道：“是他！”凤目中寒光点点，墨颜玉四处转动，找寻他离开的足迹，仔细的在周围树枝上端详。
    要是他先前慌不择路的逃离，定然会碰断树枝，或是留下沉重的脚步痕迹，时间紧迫下，他是断然没有可能将那些痕迹抹去的。
    墨颜玉的做法没错。
    可惜他就在古树上，根本不曾离开，墨颜玉快搜寻了一圈，一无所获，俏丽极其难看道：“该死的，真见鬼了！他竟然没有留下一点踪迹！”
    卡鲁摸着下巴，眯着眼睛四处望了一圈，突然抬头望天，冷笑道：“小子，还不出来，你真以为你能够躲过去？”
    石岩心中一惊，漆黑的眸子寒光熠熠，体内一直死死压抑着的煞气骤然溢出！
    “果然在上面！”卡鲁冷笑，一团暗黑色异光，蓦地在他双手中凝聚出来，那一团异光中点点阴寒之光闪烁，突然朝着石岩藏身之地轰去。
    “小杂碎！我看你还往那里逃！”墨颜玉咬着银牙，“青弧半月斩”中夹杂着丝丝电流，也是冲天而起，射向石岩所在的树叶中。
    “呼啦！”
    石岩从树叶丛中飞逸出来，看也不看卡鲁和墨颜玉，一落地就朝着树木最为茂密处狂驰。
    不论是墨颜玉还是卡鲁，都有着先天之境的修为，这两人比他整整高出一个境界，在无法偷袭的情况下，他不是任何一人的对手，更何况现在两人还是联手。
    “追！”墨颜玉冷喝一声，一马当先，那两名墨家的武者立即跟上。
    卡鲁没有马上动身，伸手一招，那一团将石岩藏身处树木碾成粉碎的暗黑色异光，竟然又飞了回来，在他的掌心隐没，卡鲁冷笑了一声，这才快跟上。
    两名墨家的武者，很快被拉在后方，墨颜玉和卡鲁一前一后，紧随石岩，双方的距离还在逐渐拉近。
    “蓬！”
    一团蒙蒙蓝光，猛地在墨颜玉和卡鲁面前爆射出来，蓝光炫目，墨颜玉、卡鲁两人紧盯着石岩，猝不及防下双眸短暂失明，分别撞在两棵大树上，待到两人视力恢复，石岩已跑出了百米。
    “蓝烟弹！该死的！”墨颜玉大骂，气急败坏地又追了上去。
    卡鲁也被激起了狠劲，嘴里不干不净骂了一句，身影如电，竟然瞬间越过了墨颜玉，将真正的实力拿了出来，“小子，我要你生不如死！”
    “蓬！”
    又是一枚蓝烟弹爆出，卡鲁这下子有了防备，及时闭上眼，待到蓝烟弹蓝光消失之后，才又追了上去。
    卡鲁有着先天之境的修为，境界比石岩高深许多，奔驰间身如青柳，轻如无物，在蓝烟弹蓝光过后，他又很快和石岩拉近了距离。
    暗黑色异光，在卡鲁手中再次凝炼成团，卡鲁阴沉着脸，待到离石岩距离只有二十米的时候，抬手一抛，那一团暗黑色异光如炮弹一般射出去，厉啸声中直朝着石岩后心打去。
    “蓬！”
    石岩又是一个蓝烟弹放出来，蓝烟弹和那暗黑色异光撞击在一起，突然激射出漫天青光，青光挥洒在树林中，立即燃起了熊熊大火。
    借助于蓝烟弹，石岩一路狂奔，每当现和卡鲁的距离太近，便放出一枚抢来的蓝烟弹，趁机和卡鲁多拉开一段距离，为自己争取时间。
    终于，抢夺来的蓝烟弹用尽，一股奇异的暖流也从他体内穴道中涌出来，得自那两名武者身上的精气被穴道净化，注入了小腹处的精元，令他精元再次壮大精炼了一分。
    石岩霍然转身，正对着卡鲁狂冲过去！
    卡鲁满脸冷笑，不慌不忙地凝炼精元，只是一瞬间，在他的身上便覆盖了一层乌光，乌光有半米长，笼罩了卡鲁全身，将他裹得严严实实。
    精元护体！
    石岩心中一惊，身躯并未停下来，精元凝炼在左手，却没有施展“暴走”，铁拳攥紧成锥形，朝着卡鲁的腰腹处捣去。
    卡鲁眼中噙着不屑，一动不动，似乎就等石岩近身来战。
    “嘭！”
    石岩一拳轰击在卡鲁身上溢出的乌光之上，只觉打在了一团棉花上，卡鲁身上那一处乌光只是猛地一缩，他一拳竟然没能冲破乌光落到卡鲁身体上。
    “嘿嘿，区区后天之境的武者，也想破掉我的乌光盾！”卡鲁冷笑，手心中一团暗黑色异光狂涌而出，正中石岩胸口。
    石岩如遭山推，一股澎湃的力量瞬间涌入胸口，忍不住一口鲜血喷出，身体也倒飞出去，他甚至听见了自己胸口骨头碎断的声音。
    落地后，石岩满嘴鲜血，只觉身体仿佛散架了，痛的要命。
    “不自量力。”卡鲁摇了摇头，阴冷着脸一步步走向石岩，“小子，还是老老实实做我的药奴吧，我这一击已经留手了，要不然你已经死了。”
    “再来！”
    石岩站起来，抹了一把嘴角的鲜血，双眸坚定，突然再次冲向他。
    “哼！你这是自寻死路！”卡鲁冷然一笑，依旧不避不让，又祭出乌光盾，浑身乌光闪烁，再次将他全身覆盖了。
    石岩右手攥紧，仿佛不死心一般以同样的方法又轰向他，卡鲁嘿嘿笑着，道：“小子你既然找死，就不要怪我了。”
    行进中，石岩右手突然干瘪消瘦了一圈，在这一拳落到卡鲁身体表面乌光之前，石岩的拳头溢出蒙蒙白雾，绝望、恐惧、嗜杀的负面力量骤然迸射出来！
    卡鲁勃然变色，想要应变已来之不及。
    下一刻，一股疯狂、绝望的恐怖力量，猛地涌入乌光盾，那足以抵御后天武者全力一击的乌光盾，顷刻间爆碎，石岩右拳上覆盖的邪恶力量透体而入，江河决堤一般狂涌向卡鲁的身体。
    在那一股疯狂嗜杀的力量之下，卡鲁的思绪似乎都被凝固了，根本来不及做出防备。
    石岩左手袖口中藏着的匕，顺势划过卡鲁的脖颈，一腔热血从卡鲁脖颈喷涌而出，溅射了石岩一身。
    一颗大好头颅高高抛飞，“啪嗒”落到三米开外。
    卡鲁身上的精气突然溃散，和他临死前不甘心的惊恐念头汇聚在一起，疯狂地注入石岩穴道！
    感受着那不同寻常的精气力量，石岩激动的身体轻轻颤抖。
    和郑铁他们不同，卡鲁乃是先天之境的武者，体内的精元极为凝炼浑厚，他死后涌入石岩身体中的精气，比郑铁他们身上的强大了太多，石岩站在那儿一动不动，足足过了一分钟才将卡鲁身上的精气吸收干净。
    将卡鲁身上的唯一的一个背囊解下来，石岩只觉浑身酸麻，手脚似乎都没有了力量，尤其是动用“暴走”后的右手臂，竟然连一点力量都提不起来了，这像是动用“暴走”的后遗症，让他身体极难适应。
    “追！”
    远处传来墨颜玉的大呼小叫声，被连续几个蓝烟弹搅的拉在后面的她，在过了一分多钟后，终于还是寻了上来。
    和她一道的，似乎还有几个墨家的武者。
    此时石岩身体中的一部分力量似乎被暂时禁锢住了，不敢和墨颜玉等人硬抗，提着得自卡鲁的背囊，狼狈的冲向了茂密丛林中，又慌不择路地逃了起来。
    ……


第十四章 天籁之音

墨颜玉倏然停了下来。
    四名墨家的武者，喘着气从林中冒出，在墨颜玉身旁站定，神色凝重。
    卡鲁断了头的尸体鲜血还未干枯，可身体却干瘪的像是失去了所有水分，一身精气荡然无存。
    四名武者聚集在墨颜玉的身旁，眼中满是惊骇，其中一名武者犹豫了一下，上前一步道：“小姐……”
    墨颜玉黛眉深锁，娇躯轻轻颤抖，半响才果断道：“不要追了。”
    “小姐……”那一名武者还想说些什么。
    “卡鲁在先天二重天之境，和我境界一样，与人战斗的经验比我还要丰富。”墨颜玉无力的摇了摇头，“不管他用什么方法杀了卡鲁，这都意味着他有杀死我们任何一人的能力，继续追下去，我们可能一个都回不了商盟。”
    “那就这样放过他么？小姐，为了将卡鲁大师请回去，我们可是下了血本的。”那一名武者嗫嚅道。
    “除了放弃之外，李天，你还有什么好办法对付他么？”
    那一名武者突然不吱声了。
    墨颜玉蹲下身子，在卡鲁身上翻了翻，咬着牙低骂：“该死，卡鲁身上所有的药剂和药经都被他带走了，我们这一趟真是白出来了。”
    四名武者一起沉默。
    “回强森那边，从现在起，任何人都不得分开！”墨颜玉深吸一口气，站起来掉头原路返回，她将石岩是恨到了骨子里去了。
    ……
    石岩慌不择路的在幽暗森林中穿梭。
    体内暴躁的嗜血**，仿佛洪水猛兽一点点吞噬他的理智，暴戾、嗜杀、疯狂的情绪在他脑海中如脱缰野马一般奔腾，他视线渐渐模糊，隐隐觉得体内的负面力量要控制不住了。
    偏偏他身体又极度疲惫，手脚似乎都聚集不起力量，在这个时候与人争斗，只有死路一条。
    他不知道自己还能够支撑多久，也根本没有料到身体会生如此异状，没有一点的应急的措施。
    “轰！”
    心中嗜血念头终于彻底爆，石岩喘着粗气，双眸看不见任何事物，脑海中一个声音不断地重复：“杀！杀！杀！杀！杀！”
    石岩心中明白，他很快就会失去全部理智，沦为只知道杀戮的嗜血凶兽。
    ……
    悠扬清婉的琴声，忽然从远处传来，琴声似珠落玉盘，如鸣佩环，舒缓流转，像是鸟儿轻盈地拍打着翅膀，又像是静谧林间叮咚的泉水，优美动听，引人入胜，琴技已臻化境。
    一声声幽雅清婉的琴声，仿佛一只柔若无骨的芊芊玉手在轻抚他的心田，将他暴躁的嗜血**给抚平，令他快要崩溃的理智慢慢恢复清明。
    在琴声的作用下，快要疯狂的石岩竟然逐渐恢复了理智，一脸迷醉地朝着琴声的方向慢慢走去，整个人都像处在了琴声的悠扬世界，体内的嗜血念头一点点地消泯与无形……
    一个遍地都是奇花异草的小山谷中，一道清婉的倩影手抚古琴，盘腿坐在花丛中，轻轻垂头，忘我地弹奏，浑然不觉石岩正在慢慢靠近。
    石岩在百米外站定，望着背对着他的那一道美丽身影，缓缓闭着眼，将心神沉溺在优美的琴音中。
    许久许久之中，琴声逐渐低沉，最终音律截止。
    石岩霍然从沉醉中惊醒，只觉体内暴躁的嗜血念头荡然无存，仿佛从来不曾出现过！
    可他身体依旧沉重，胸口更是疼的要命，那卡鲁的一击显然令他受了不轻的伤势，细细感受了一下，他现穴道内的气旋还在锲而不舍的旋动，继续在消化来自于卡鲁的一身精气。
    远处那一道倩影手持古琴，慢慢转过身来，轻轻皱着眉头，和石岩对视。
    石岩身躯微微一震，目光灼灼，一瞬不移的望着她，脱口而出道：“美！”
    美人一身白色套裙，十**岁的模样，灵眸皓齿，雪肌玉骨，空灵和娇憨的气质竟完美的融为一体，居然是一名和墨颜玉同等级别的美女。
    美人只是望了石岩一眼，便默默转过身，抱着古琴，体态婀娜地朝着前方百米外的小河走去。
    石岩暗叹这个世界美女的质量真是一流，在这里，他总共只见到过两个女的，却全部都是那么的勾魂夺魄，那么的出类拔萃。
    “小姐，谢谢你刚刚的琴音，我能不能……”眼见美女越走越远，石岩扬声高呼。
    “小子，适可而止吧。”
    一道魁梧的身影，突然从石岩前方的古树上跃下来，这是一个满脸络腮胡的黄脸中年汉子，穿一身灰褐色的武者服，腰宽体壮，慵懒的扛着一柄阔剑，挡在石岩面前，正似笑非笑的望着他。
    石岩心中一跳，浑身警惕，从这个黄脸汉子身上，他察觉到一股非常恐怖的气息。
    不消多想，石岩立即意识到这黄脸汉子绝对是比他境界高深许多的武者，这黄脸汉子望着他，没有刻意释放什么压力，石岩便觉他如山岳一般不可撼动。
    后退了一步，石岩先示意自己没有什么恶意，干笑了两声，才道：“那位美丽小姐的琴声让人回味无穷，我只是想多听几次她的琴音，并没有别的意思。”
    这动人心魄的少女，有着出神入化的琴技，那清婉琴音显然可以压制他体内的嗜血**，他不确定体内嗜血**会不会再次爆，所以想找寻个依靠来控制体内的嗜血**。
    “我知道你只是纯粹的好色，并没有别的意思，要不然你是不会活到现在的。”黄脸大汉笑了笑，洒然道：“不过这里不是你好色的好场所，我建议你最好离我们远远的，免得惹来无妄之灾。”
    “好。”石岩举手，也不纠缠，深深望了一眼远处那亭亭玉立的倩影，转身掉头离去。
    ……
    “罗叔，这人身上有很强的煞气，刚刚他浑身杀气腾腾，差一点失去理智，但他清醒以后还敢露面，眼神还……那么肆无忌惮，应该不是‘暗冥’派出的人。”穆语蝶一想起石岩**裸的眼神，便觉得有些不太舒服。
    那人似乎从不隐藏自己内心的**。
    别人虽然对她一样有企图，但望向她的时候至少也遮掩一下，会偷偷摸摸地，不敢将内心真正的想法表现出来，可那家伙**裸的眼神没一点掩饰，仿佛恨不得将她吞下去才满意，竟是纯粹的不能再纯粹的占有**。
    “他肯定不是‘暗冥’那边的人，‘暗冥’派出的人至少也是先天之境，那小子还在后天之境徘徊呢。”罗豪笑了笑，道：“不过，那家伙的确有点意思，还不到先天之境，竟然敢觊觎咱们人位三重天之境的小仙子美貌，真是色胆包天啊，呵呵。”
    “哎，还不知道什么时候才能恢复呢，我现在可是一点力量都不能动用。”穆语蝶幽幽一叹，芳心中溢满忧烦，“罗叔，真要是顶不住了，你们不要管我，我……早有准备的。”
    “说什么呢？”罗豪脸一沉，训斥道：“我们离商盟不远了，只要再支撑十天半月，我们必然可以穿过幽暗森林，只要到了商盟，‘暗冥’就鞭长莫及了。”
    “咕咕！咕咕！”
    奇异的口哨声从远处传来，不多时，两男一女三名佣兵模样的青年从林中冒出来，为的一人神情凝重，过来之后立即道：“罗大叔，没有追上‘暗冥’的追踪者。”
    罗豪点了点头，皱眉道：“我们立即出，必须重新选择落脚点，不然‘暗冥’的人很快就会将这里包围。”
    这一行五人收拾了一下，没有多逗留，急匆匆离开。
    ……
    才离开那些人，石岩心中的嗜血**，又慢慢升起了。
    这一股嗜血**和卡鲁那一身精气有关，卡鲁有着先天之境的修为，一身精气中参杂了太多负面情绪，他穴道在净化那些力量的时候，烦人的负面情绪会时不时地溢出一部分出来，激了他体内的嗜血**。
    少女的琴音，将那股**强行压制住了，他这才没有失去理智的陷入疯狂混乱之境，然而，体内穴道还在净化卡鲁的那些力量，在净化没有完成之前，他随时都有再次陷入疯狂的可能性。
    在卡鲁的那一身精气没有被净化之前，那美丽的少女是他保持清醒的一个依靠！
    体会着那一股嗜血**又缓缓涌上心头，石岩心中一沉，犹豫了一下，又朝着少女的方向追去。
    少女那天籁之音般的琴声可以让他暂时平静下来，只有跟着她，他才有机会再次听到那优美婉转的琴音。
    ……


第十五章 晋入先天(求推荐票）

第十五章晋入先天
    “罗大叔，有人跟踪我们。”三名佣兵的为那人，脸色徒然一沉，恨声道：“定然是之前离去的那一名‘暗冥’的探子！”
    这个佣兵满脸英气，二十五六岁的模样，身高有一米八五，体型精壮，先天三重天之境，一双眼睛神采奕奕，时刻都在警惕着，一看就知道是个好手。
    “他不是‘暗冥’的人，只是一个色胆包天的混蛋小子罢了，不用管他。”罗豪摇了摇头，皱眉道：“我们快一点，将他甩开就行了。”
    赵鑫脸色一沉，冷声道：“他难道竟对穆小姐有觊觎之心？要不要我留下料理了他？”讲话的时候，他关切的望了一眼被罗豪扶着的穆语蝶。
    “不要节外生枝。”罗豪再次摇头，旋即轻声询问：“小蝶，吃得消么？要不我们再快一些？”
    穆语蝶俏脸苍白，洁白如雪般的额头隐隐有了点点香汗，却轻笑道：“好，我们再快一些，早一点撇开那人也好，不然他会被‘暗冥’的使者给顺手杀掉。”
    罗豪心中一叹，有些不忍心，却顺从地颔点头，“小蝶，你不要妄动一丝精元，一切有我。”
    话罢，罗豪抓着穆语蝶的香肩，仿佛拧着一叶羽毛，轻巧的在林间腾怒跌宕，落地的时候，他粗壮的身体突然一缓，脚底下甚至没有传出一声脚步声，他对于精元的把握显然极为精妙。
    ……
    石岩咬着牙，呼吸渐重。
    嗜血的**一直在折磨着他，被卡鲁重创的身体也是疼痛欲裂，因为施展“暴走”，他精元消耗巨大，短时间难以恢复。
    这种境况下，他要是和墨颜玉碰上只有死路一条，他必须迅稳定身体的异状。
    而少女的琴音，正是他的希望！
    不管那少女是不是厌恶他，石岩都觉得自己没有选择，就算是死皮赖脸，也得一直跟着她，只求她能够再次抚琴演奏一曲。
    强行压制着越来越强烈的杀戮**，将所剩不多的精元运转到双腿，石岩阴沉着脸，以他最快的度跟上一行五人。
    当他将注意力空前集中，心中只存一个跟上去念头的时候，他忽然觉得脚步轻盈了许多。
    ……
    “罗大叔，那人真的只有后天之境？”高掠动中，赵鑫一脸讶然。
    罗豪也是心中奇怪，按道理后天之境的武者，应该跟不上他们的度才对，可石岩虽然和他们的距离逐渐拉远，却韧劲十足，竟然一直没有跟丢，这让罗豪也有些估摸不准了，暗暗怀疑自己刚刚会不会看走眼了。
    “罗叔，我撑得住，你还可以再快一些的。”穆语蝶忍着疼痛，香汗渗渗道。
    “不行！不能再快了！”罗豪坚决不允，皱了皱眉头，沉声道：“我们不用管他，他非要寻死，那也怨不得我们。”
    “嗷！”
    就在此时，从他们身后传来一声凶兽般的嗜血咆哮，从声音来看显然来自于石岩，可那咆哮声却不似人类，充斥着疯狂杀戮的凶煞之气，闻之让人心生颤抖。
    “这家伙到底是不是人？”女佣兵迪雅兰火辣的美躯一颤，惊愕道：“人类怎么会有如此可怕的咆哮声？就连狂的妖兽也不过如此啊！”
    “他体内的疯狂念头作了。”罗豪脸色一变，急道：“离他远一点，要不然他会疯狂的攻击我们，杀他不难，可是要耽误了时间让‘暗冥’的使者寻来了，那就麻烦了。”
    “我帮他一下吧，要不然他会变成只知杀戮的怪物，会在幽暗森林四处杀人。”穆语蝶沉吟了一下，突然将背后的古琴解下来，不等罗豪劝阻，就盘膝坐下来抚琴弹奏了起来。
    罗豪狠狠地跺了跺脚，气道：“混蛋小子！”
    悠扬清婉的琴音，如涓涓细流一般滑过林间，琴音有着很强的针对性，成线性朝着石岩所在的方向飞扬过去……
    双眸赤红，就要压抑不住嗜血**的石岩，听闻琴音婉转荡漾而来，神色一怔，疯狂的双眸中闪过一丝迷惘，忽然在原地怔住了。
    一丝丝淡淡的薄雾，参杂着暴露、绝望、恐惧等负面气息，从他身体中缭绕出来，将他整个人裹在迷雾中，他身上七百二十个穴道的气旋疯狂旋动，奇异的能量被一遍遍的淬炼净化着。
    石岩赤红色的双眸渐渐恢复正常，眼神中也有了一丝清明，他意识到那一位美丽的少女，最后还是伸出了援手。
    石岩心存感激，当即在原地坐下来，将心神沉溺在美妙动人的琴音中，专心致志地运转体内的精元，整个人慢慢放松。
    就在这个遍地危机的幽暗森林中，他奇妙的进入了空灵无我之境。
    不知道过了多久，石岩身上缭绕着的蒙蒙白雾，一一被收入体内，被他导引着重新钻入了体内的穴道中。
    倏地，一缕缕奇异的暖流，从他体内七百二十个穴道内溢出来，顺着筋脉注入他体内的精元中。
    石岩浑身一震，清晰的感觉到体内的精元，以不可思议的度浑厚凝炼了起来！
    短短十息时间，他体内精元竟浑厚了五六倍！
    突然增强的精元，在他小腹处不断地凝炼，让他全身都觉力量无穷，石岩心生狂喜，立即意识到从卡鲁身上得来的精气终于被穴道净化了。
    屏息凝神，石岩全神贯注，什么都不去想，注意力集中，运转着精元冲向十二大正经、八大奇经。
    突然暴涨的精元，摧枯拉朽一般在他身体之中狂突猛进，伴随着体内筋脉的刺痛，石岩堵塞的那些筋脉被一一冲破，变得畅通无阻起来。
    浑厚了数倍的精元，潜力无穷，如决堤的江水一般，按照大周天的筋脉路径在他身体中缓缓流动，一个个闭塞的筋脉，在这一股凶猛的冲击力之下纷纷被打通。
    太阳隐去，皎洁的明月，在繁星点点的夜幕中升起。
    突然，石岩身躯一震，体内最后一条闭塞的筋脉被精元冲破，强压着内心的狂喜之情，石岩运转着精元，完整的进行了一次大周天修炼。
    待到这个大周天修炼完成，他深深地呼了一口气，从苦修中醒来，抬头仰望着满天星辰，只觉苦尽甘来，浑身说不出的舒畅。
    浑身筋脉畅通，意味着他正式踏入先天之境！
    借助于卡鲁的一身精气，在经历了两次差一点嗜血疯狂的危机之后，他终于修成正果将卡鲁一身力量净化，用更为浑厚纯净的精元一举打通浑身筋脉，迈入了全新的境界。
    心中嗜血疯狂的念头，在卡鲁一身精气净化之后，已消失的无影无踪。
    联想起前几次的情况，石岩得出一个结论――每当他穴道吸收了死者的精气，在没有完全净化完全之前，都会溢出一部分负面情绪来，那些负面情绪会触他心底最阴暗的一面，让他忍不住暴戾疯狂。
    之前几名后天之境的武者，因为力量不太强，他还能够勉强控制住内心的**。
    可卡鲁比他整整高出了一个境界，那一身精气中附带的负面情绪太多，这才让他抵御不住，差一点失去了理智。
    如今卡鲁的精气被彻底净化，他也迈入了新的境界，再也不用担心会反噬了。
    “咔咔！”
    活动了一下手脚，石岩慢吞吞站了起来，身上的疼痛不在，胸口碎断的骨头似乎也恢复了。
    细细感受了一下，石岩嘴角露出满意的笑容。
    他明白伤势的迅恢复，除了和他境界提升有关之外，还和那‘不死武魂’有关。
    在快要疯狂之前，他清晰的感觉到他胸口伤势处的细胞，异常的活跃，早早就开始修复他胸前的创伤了。
    观察了一下四周，石岩现他所在的位置没有一点遮掩，一想起刚刚自己就在这么一个空旷的地方忘我修炼，石岩心中隐约些后怕。
    如果墨颜玉还在追寻他，在这种地方修炼，他肯定逃不过墨颜玉的毒手。
    悠扬的琴声早已消失，他记得修炼之前还是白天，如今明月高悬，他修炼的时间定然不短了，对那个美丽的少女他心存感激，对方一共救了他两次，第一次是无意，第二次明显是有意的。
    从那些人的谈话中，石岩知道有人还在追杀他们，出于感激，他没太多犹豫，便决定继续沿路跟下去。
    他不喜欢欠人人情，他要用自己的方法，来偿还那女人两次的出手相救。
    ……
    ps：诚恳的求推荐票支持，喜欢本书的兄弟姐妹，希望能够将推荐票投给《杀神》，新书冲榜不易，这个月牛人众多，请兄弟姐妹帮忙顶上去！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第十六章 宝

涓涓溪流旁，地龙安静的饮水，体型庞大的地龙身上挂满了瓶瓶罐罐。
    墨颜玉高高端坐在地龙身上轿子，手中把玩着一枚蓝烟弹，怔怔出神。
    这两天，石岩的影子时常在她脑海中浮现，挥之不去。一想起石岩眸中的**占有**，她便寝食难安，恨不得将石岩抓起来抽筋断骨才痛快。
    因为卡鲁的身死，一路上跟随的药奴也没了什么用，早早被她释放了。
    如今还和她一道的，只有十一名墨家后天之境的武者，这一股力量，根本不足以让她放开手脚继续搜寻石岩的踪迹，只能等候家族的援兵到来。
    一蓬蓝幽幽的亮光，突然在前方五里冲上云霄，蓝光中浓雾缭绕，慢慢挥散。
    “终于来了！”墨颜玉神情振奋，急忙将手中的蓝烟弹抛向虚空，同样一团蒙蒙蓝光就在她头顶爆射开来。
    地龙身旁的武者，都是满脸喜色，磨拳霍霍，准备大干一场。
    一刻钟不到，三道人影从远处飞掠而来，为一人长须飘飘，嘴角挂着淡漠的笑容，他很快来到墨颜玉身旁，扬声笑道：“玉儿，卡鲁大师人呢？”
    “三叔，卡鲁大师已经死了。”墨颜玉硬着头皮解释：“我们路上碰到一小贼，那小贼只有后天之境的修为，却不知道利用什么方法，将卡鲁大师割头了。”
    墨朝歌脸色一变，神情徒然阴沉了下来，“卡鲁身上的东西拿到手没？”
    墨颜玉摇了摇头，“也被那小子搜走了。”
    “蠢材！”
    墨朝歌低骂一句，脸色阴鸷，冷哼道：“我们得到消息，卡鲁从他师傅手中偷走了一副绘有‘天门’的残图，现在他师傅木荀到处在找他，就是为了找回那一副残图，据说那‘天门’通往的‘神域’中藏有灵级甚至圣级武技，我这才带了两个供奉急匆匆赶来，就是为了得到那一副残图，你竟然没有看好他！真是蠢材！”
    “什么？”墨颜玉俏脸满是惊骇，“怎么会有这种事情？”
    “要不是偷了他师傅的宝图，卡鲁怎么会答应跟你离开药王谷？你真以为卡鲁是贪图我墨家富贵？哼，他还不是害怕木荀追杀他，这才想要逃到我商盟避难。”
    墨朝歌阴沉着脸，沉吟了一下，轻喝道：“把事情经过详细道来。那小子应该还在幽暗森林，我们必须找到他！宝图事关重大，我们墨家一定要得到！”
    墨颜玉也意识到了事情的严重，除去两次石岩侵犯她的情况没提之外，她将别的细节如实道来，没有一点遗漏。
    “蠢材！”墨朝歌又骂了一句，怒道：“你竟然没追下去？那小子只有后天之境，不论通过什么方法杀了卡鲁，他肯定也付出了不小的代价，说不定他伤的也极重，只要你追上去，定然可以轻松将他斩杀！真是蠢材！”
    “我是害怕损失更大，才……”墨颜玉羞愧的低下了头。
    “那小子只有后天之境，你竟然害怕他？”墨朝歌气的直跺脚，“你真是白浪费了家族那么多的资源！还愣着做什么，还不给我指路！你！你！你！将地龙按照安全路线赶回商盟，其余人跟我继续搜！”
    ……
    石岩追了两天，鬼影子都没有见着一个。
    清凉的月光下，石岩依靠着一株古树，皱着眉头，暂时打消了继续追逐下去的念头。
    从背后将得自卡鲁的背囊取下来，石岩打开背囊，看着里面中的东西呆。
    背囊中有一卷毒经，几瓶卡鲁炼制的毒药，分别为“乌光盾”和“玄阴诀”的两本凡级武技。
    除此之外，就只剩一张蜡黄色的残图，残图中绘着两座如女人双峰般的山峰，石岩这两天也看了，却没看不出什么，也就没放在心上。
    两本武技中，“玄阴诀”修炼需要采集玄阴之气，石岩琢磨了两天，也不知道去什么地方找寻玄阴之气，同样没有放在心上。
    倒是那“乌光盾”的修炼，不需要任何别的辅助，只要按照筋脉图运转精元即可修炼。
    将“乌光盾”武技单独从背囊中拿出来，石岩闭目默记，把“乌光盾”的修炼方法强行记在脑海中，决定试着修炼一下。
    “乌光盾”是纯粹防御的武技，利用体内的精元在身体表面形成一层乌光，以此来抵御对手的攻击，“乌光盾”只是凡级武技，修炼不需要什么门槛，只要体内有精元流动即可。
    重新将背囊收起，石岩观察了一下四周，悄悄攀上了身后的古树，将身体藏身在古树茂密的枝叶中，才开始修炼起“乌光盾”。
    迈入先天之境后，他一身筋脉畅通无阻，只要心中念头一起，精元便可以在筋脉中迅滚动。
    闭上眼，屏息凝神，石岩依照“乌光盾”的筋脉流转图，默默地调集精元修炼。
    缕缕精元溪流一般在身体中流过，石岩小心翼翼的控制着，突然加快了精元的流动度。
    “蓬！”
    蒙蒙乌光突然从他身体中冒出来，那些乌光犹如实质，具有很强的柔韧性，缓慢地将他藏身的枝叶撑到一边，形成了一圈薄若蝉翼的膜，将他身体整个裹住。
    石岩心中大定，知道修炼的方向没错，再次加快精元的运转度。
    他身上溢出来的乌光，逐渐的增长，从一开始的半米，慢慢地增长了一米，和当初卡鲁施展“乌光盾”时的情况一模一样。
    许久后，石岩轻轻吐出一口浊气，体内精元运转了六个大周天，慢慢睁开了双眼。
    很成功！
    石岩笑了笑，现这“乌光盾”武技修炼起来并不困难。
    这才一个晚上，他便掌握了要点，以后随着精元的增加，只需要将精元流转的度加快，便可以让“乌光盾”的防御力越来越强。
    抬头望了望天，现月亮隐去，似乎很快就要天亮了。
    没有急着马上离开，石岩静下心来，再次催体内的精元，将精元朝着左手臂流动，待到精元碰触到第一个穴道之后，石岩心中念头骤然一动，那精元随着穴道中的气旋突然旋动起来。
    三息后，石岩念头再变，那精元突然逆向流动，一股撕裂的刺痛，猛地从那一处筋脉传来！
    这是修炼“暴走”时的特有现象。
    强忍着手臂上传来的痛苦，石岩咬着牙，继续催动精元，以修炼右手臂时的方式再次力。
    他左手臂肌肉收缩，渐渐干瘦了下去，蒙蒙白雾，慢慢从左手臂上溢出来……
    白雾中蕴藏着恐惧、暴戾、绝望的负面情绪，有着蛊惑人心的诡异力量，这些负面情绪来自于左手臂内的穴道，暂时都被束缚在那些白雾中，一旦与人交手，可以直接从手臂中飞逸出来。
    太阳高悬。
    古树枝叶中，石岩浑身大汗淋漓，双眸锐利如刀，死死的盯着左手臂，在他的注视下，他那条左手臂雾气蒙蒙，丝丝缕缕邪恶力量，仿佛妖灵一般缠绕在他手上，令他生出不吐不快的暴躁念头。
    “呼呼！”
    大口大口的喘着粗气，控制着内心的**，石岩缓缓将精元从那条手臂中退去，精元一点点收入小腹，那条手臂慢慢恢复正常，缠绕在手臂上的蒙蒙白雾，顺着他筋脉重新归入穴道，直至全部消失不见。
    无力的靠在树干上，石岩脸色苍白，心情复杂。
    这“暴走”武技，能够催蕴藏在他穴道中的种种负面力量，不过那些负面力量一样会扰乱他的心神，这武技是把双刃剑，在杀敌的时候，也有可能让他进入失去理智的境地，“暴走”威力惊人，但也极度危险。
    然而，一想到这武技强行轰破卡鲁“乌光盾”时的摧枯拉朽，还有负面力量涌入卡鲁脑海时的异状，石岩便打定了主意，要尽快将这邪恶武技修炼到全身，他想看看全身穴道内的负面力量一起被催出来后，他身体会有什么不同。
    他隐隐觉得，一旦将这“暴走”第一重天全部修炼透，他身体会生巨大变化，本身实力瞬间暴涨一两倍都有可能。
    “嗖嗖嗖！”身破虚空的声音，突然从远处传来。
    石岩眉头一皱，悄悄将身上的气息收敛，就连体内的精元也停止了流动，默默地注视着下方。
    不多时，七道身着灰衣，带着苍白面具的身影，猛地在他身下的古树旁停下来，似乎在等候着什么。
    在这七道身影灰衣的肩膀上，有六人绣着银色星星标志，一人绣着银色弯月标志。
    “嗡嗡嗡！”奇异的音波，从前方的林间传来，音波像是一种交流的讯号。
    古树下，那肩上绣着银色弯月标志的瘦高灰衣人，面具下的两眼中，闪烁着冰寒阴冷的邪光，他静静听了五秒钟，冷声道：“在二十里外的小山谷，暗使已经盯上了他们，跟我追！”
    一行七人匆匆而过。
    待到七人离去了有十息时间，石岩才从树叶中冒头，阴沉着脸犹豫了一会儿，他一跃从树上落下，悄悄摸了上去。
    ……
    ps：新书冲榜很困难，小逆真心希望大家能够帮帮忙，求推荐票，求会员点击，拜托啦！！


第十七章 十倍重力

僻静的小山谷中，金铁交击声不绝于耳，罗豪和赵鑫三人，将穆语蝶围在中央，正在抵御“暗冥”来人的狂轰滥炸。
    那个肩上绣着银月图案的瘦高灰衣人，苍白面具下的眼眸冰寒阴森，指挥着八名手下，手持锐器，将罗豪等人牢牢围住。
    “穆小姐，我劝你最好跟我们回去见冥主，否则我们真不好交代。”领模样的瘦高灰衣人,一边指挥着手下动手，一边冷冷劝说。
    穆语蝶俏脸满是厌恶，摇头坚决道：“我就算是死在这儿，也不会跟你们回去！”
    “穆小姐这么不配合，没办法，那我只能擒住你交差了。”那领顿了一下，突然冷喝道：“罗豪！你应该知道我们‘暗冥’的实力！你和我们做对，那是自寻死路！”
    “哈哈！”罗豪畅然大笑，声如洪钟：“我一人独来独往惯了，你‘暗冥’要杀我，怕也要付出足够的代价。你身为‘暗冥’的冥月使，百劫二重天的修为，倒也够份量给我陪葬了！”
    “你还不配让我陪葬。”这名冥月使摇了摇头，身子如鬼影般晃动了一下。
    下一刻，他直接在罗豪身前三米处出现，伸出一只左手，五指如铁钩，一缕缕阴寒的绿光从他五指中冒逸出来，绿光如彩带，忽然朝着罗豪缠绕而去。
    “冥神绿爪！”罗豪脸色微变，沉喝道：“赵鑫，你们三人保护好小蝶！”
    “嘭嘭嘭！”
    罗豪心脏的跳动频率，猛地快了数倍！以他为中心，重力瞬间暴涨十倍！
    罗豪身旁所有“暗冥”的冥星使，在重力影响之下，身上都像是背了一座铁山，膝盖倏地一弯，差一点直接跪了下来。
    就连那名冥月使一样受了影响，身子也是突然颤抖了一下，旋即冷哼道：“罗豪，没想到你‘重力武魂’再进一步，竟然可以达到十倍重力以上，难怪有恃无恐了。”
    “哈哈，没有点本事，怎敢拉您陪葬呢？”罗豪大笑一声，脸上依旧挂着不在意的笑容，可肩上扛着的阔剑却蓝光爆射，一股如山般的气势，突然从他身上涌出来。
    罗豪哈哈大笑，挥舞着手中阔剑，一马当先挡在穆语蝶身前，将那名冥月使直接拦阻了下来。
    冥月使“冥神绿爪”施展开来，一缕缕阴森绿芒一样受到了十倍重力的影响，冥月使操控起来略显呆滞，只得弯曲着五指正面迎上，和三名冥星使一起将罗豪围起来。
    “赵鑫，带着小蝶先走！”罗豪暴喝一声，气势如虹，手中阔剑蓝光蓬蓬，挥舞间如一道道流星划过天际，竟将别的几个冥星使一起拦阻了下来。
    石岩在那些“暗冥”使者身后五十米处的一棵古树处，猛地止步，在古树后面，他沉着脸注视着前方，漆黑的眸中光点熠熠。
    “暗冥”任何一名冥星使，都有着先天之境的修为，那个肩上绣着银月图案的冥月使，更是有着百劫二重天的境界修为，这一股势力实力太强，贸然出手的话，或许还未来到穆语蝶等人身旁，他就会被“暗冥”的人给轻易料理了。
    皱着眉头，一连串念头在脑海中迅掠过，石岩在找寻妥善的办法。
    五秒后，他眼睛一亮，轻手轻脚地将身上的背囊取下来，从中将软布包裹住的“蚀骨粉”攥在手心，猫着腰，他悄无声息地上了古树。
    在古树修长的枝干上，轻轻蠕动着身子，石岩一点点地朝着交战方靠近。
    “蚀骨粉”是卡鲁这名不务正业的炼药师，炼制出的毒药，它可以令人筋骨酸麻，身体的力量锐减，药效可以持续三个小时，足以改变一场战斗。
    “赵鑫！你们走！”罗豪狂吼，手中阔剑蓝光熠熠，以一人之力，将近十名“暗冥”的使者挡了下来。
    “穆小姐！”赵鑫也是满脸急迫，跺脚道：“快走啊！”
    穆语蝶神情恬静，眼神却极为坚毅，淡淡道：“我不走，你们留下来一战，说不定还可以胜出，你们三个要是全都离开了，罗叔久困下必然逃不脱。没了罗叔，我们绝难和‘暗冥’抗衡，最后的下场还是一样。”
    “好！那我们就死战到底！”赵鑫也是聪明人，听她这么一说，终于下定决心，喝道：“迪雅兰！胡龙！我们上！”
    三人将穆语蝶挡在中央，身上的利器突然破空而出，朝着那些围攻罗豪的“暗冥”使者狠狠地射去。
    “过去四个人，给我用点心照顾那三个小辈。”冥月使皱了皱眉头，冷声吩咐：“不要伤害了穆小姐，冥主有令，穆小姐必须要活着‘请’回去，不能有一丝损伤。”
    “是！”四名冥星使沉喝一声，突然朝着赵鑫三人冲去。
    就在此时！
    一声轻微的异响，突然从众人头顶响起，那冥月使心有警觉，猛地抬头望天，惊呼一声：“不好！快闪！”
    迟了！
    灰色粉尘，如蓬蓬细雨一般从天而降，将这一片区域全部笼罩，不论是“暗冥”的人，还是罗豪、赵鑫等，全部都被那些灰色粉尘覆盖了，没有一人能侥幸。
    那名冥月使反应及时，率先屏住了呼吸，急忙抽身而退，可身上还是沾上了不少灰色粉尘。粉尘有着奇异的渗透力，竟然从他皮肉中渗入了身体，冥月使手脚酸麻，心下一沉，急忙催动精元抵御。
    那些“暗冥”冥星使，没有他那么警惕，很多人都吸入了“蚀骨粉”，吸入心肺的药毒，迅影响了他们的身体，只是短短几秒钟时间，这些人便觉得浑身酸麻，手脚骨头渐渐软了，身体提不上什么力量。
    罗豪脸色骤变，他也是受害者，只觉浑身无力，一边催动精元迅在身体中流动，以此来抵御“蚀骨粉”的药毒，一边眼神寒光熠熠，不善地望着头顶。
    一道消瘦的身影，突然从众人头顶古树延伸的枝干中冒出来，那人神色淡漠，猛地从树干上飞落，在一脸惊讶的穆语蝶身旁落定，顺手递出一个药包，淡然道：“吸一口药包中的香气，‘蚀骨粉’的药毒立解。”
    “怎么会是你？”穆语蝶皓月般的美丽脸庞上，满是惊异愕然，她怎么也没有料到从天而降的竟然会是石岩。
    仔细盯着他深深望了下，穆语蝶心中更加惊讶了，这一次见面，石岩已经达到先天之境了，这才几天时间啊？
    “小姐救我两次，一次无心，一次有意，在下铭记于心。”石岩咧嘴笑了笑，见她将药包收下，补充道：“那‘蚀骨粉’的药效能持续三小时，三小时说长不长，说短也不短，小姐应该知道怎么安排的。”一缕冰寒彻骨的冷芒，在他漆黑的眸子内一闪而逝。
    “我懂了。”穆语蝶意会，皱了皱秀挺的鼻子，用力吸了一口药包中的香气，马上将药包递向身旁的赵鑫，“快一点！”
    冥月使催动着精元，正抵御“蚀骨粉”的药毒，一见情形不妙，立即寒着脸喝道：“给我上！抢夺药包！要是让罗豪他们将身上的药毒解除了，你们谁也活不成！”
    他一声冷喝之后，强行催动身体的精元，又朝着罗豪冲了上去。
    冥星使也都看清了状况，纷纷不顾身上的药毒，急忙又将赵鑫一行人围堵起来，动作略显呆滞的进行攻击。
    赵鑫还没来得及从穆语蝶手中接过药包，漫天凌厉攻击已至。
    他脸色一变，不得不放弃结果穆语蝶的药包，集中所有精神力，来应付那些冥星使不要命的袭击。
    胡龙和迪雅兰也是一样，在那些冥星使的忘我攻击下，连呼吸一口药包的时间都没有。
    穆语蝶手拿着药包，却找不出将药包递出去的空隙，美丽的脸上慢慢泛起急色，一时间不知如何是好。
    无奈之下，穆语蝶只能望向石岩，美眸中恳求的意味越来越明显了。
    石岩境界并不高，但在众人全部中了“蚀骨粉”，而她自己的精元又一丝不能妄动的情况下，就突然显得重要了起来。
    在穆语蝶的恳求目光下，石岩微微一笑，自然地问道：“还不知道小姐芳名？”
    “穆语蝶。”
    “好名字。”
    石岩点了点头，一脸认真地将这个名字记下，在穆语蝶的注视下，突然猛地窜了出去！
    手持一把匕，石岩一头钻入了那些冥星使中，神情冷酷的挥舞着匕，划出一道道冰冷寒芒。
    一个中“蚀骨粉”最深的冥星使，脖颈上瞬间多了一条深深地划痕，仰天倒地。
    石岩身如利器，在冥星使中不断地穿梭，在那些冥星使身上留下一道道血槽。
    “呃……”穆语蝶抚了抚耳边碎，美眸中闪过一丝惊讶，俏脸上表情古怪，“我只是，只是想让他帮忙递一下药包而已呀。”
    ……
    ps：求推荐票，求会员点击，冲榜不易，需要喜爱本书的兄弟姐妹的支援，拜托啦。


第十八章 再跟一程

一个冥星使倒地，身上的精气溃散。
    石岩绕着他转了三圈，就觉得身体的穴道再次充盈了奇异的精气。
    挥舞着匕，石岩身上乌光蒙蒙，在另外三名冥星使周围穿梭，以高避过三名冥星使，在那三名冥星使的身上留下了一道道划痕。
    三名冥星使全部中了“蚀骨粉”，手脚逐渐失去力量，行动迟缓。
    在石岩的袭击下，三人成三角形站立，苦苦支撑着。
    石岩神情淡漠，鬼魅一般快掠走，匕挥舞间，灿灿寒光爆射。
    “嗷！”
    一名冥星使后背中了一刀，忍不住惨嚎，叫骂道：“先宰了这小子！”
    另外两个冥星使一起恨恨地点头，不再管赵鑫、迪雅兰、胡龙三人，三名冥星使全力催动精元，只见三道虹光骤然从他们手心飞出。
    虹光如匹练，竟然顺着他们的心念游动，箭矢一样盯着石岩不放。
    “小心！这是‘暗冥’的‘冥王矛’！”穆语蝶惊呼，“脑海中不要存有他们的影子，不然那‘冥王矛’会一直追着你！”
    石岩眸中异光一闪，抽身飞退，强行将攻击那三名冥星使的念头，从脑海中驱逐出去，心灵重现空明。
    三道“冥王矛”突然失去了目标，一起朝着远处的草丛中激射，在“噼啪”的爆破中，将远处草丛炸的草屑纷飞。
    “该死！”一个冥星使咒骂了一句，又要催动什么秘法。
    就在此时，那赵鑫吸了一口药包，慢慢从“蚀骨粉”的药毒中恢复过来，见他要催动秘法，急忙冲了过来。
    赵鑫两手一甩，手臂如灵蛇一般伸缩不定，在“滋滋”的异响声中，他蜿蜒行进，手臂仿佛可以从任何角度弯曲，刁钻的缠向那一名冥星使。
    “胡龙！”穆语蝶轻喝一声，将手中的药包抛出，胡龙一把抓住，贪婪的吸了一口，也哼了一声冲了出来。
    赵鑫和胡龙一出手，石岩一点压力没了，这两人吸了解药，身体会逐渐的恢复，那三名冥星使中了“蚀骨粉”，只会越来越无力，要不了多久必然会被赵鑫、胡龙两人斩杀。
    “迪雅兰，你不要参战了，将药包送给罗叔。”穆语蝶眼看迪雅兰吸了一口药包，也要过去帮助赵鑫两人，急忙阻止。
    迪雅兰立即明白过来，二话不说，急忙朝着罗豪的方向奔去。
    石岩罢手，不急不缓地来到了穆语蝶身旁，神色淡然，和穆语蝶在一起，他视线却在迪雅兰的身上巡荡着。
    迪雅兰一头枣红色长，麦色肌肤，身上只有一套面积不大的暗红色甲胄，那甲胄只是覆盖了她丰满的酥胸、下身的沟壑、和挺翘的美臀，她那没有一丝赘肉的腹部、光洁修直的美腿全部裸露在外。
    迪雅兰容颜只是中上之色，可身材却极为火辣，她那一身打扮更是野性十足，很能勾起男人心中的征服**。
    石岩站在穆语蝶的身旁，却没有看向她，灼灼目光全部落到迪雅兰的身上，丝毫不掩饰男人的本性。
    “好看么？”穆语蝶黛眉微蹙，略显不悦的哼了一声。
    石岩回过神来，朝着她露齿一笑，坦然道：“只要是男人，见到这么火辣的美女，想来都会有兴趣。”
    穆语蝶美眸流光熠熠，盯着他深深望了一会儿，才掩嘴轻笑：“你这人讲话还真有趣，你才多大呀？你也能叫男人么？”
    石岩一怔，给她这么一说，才想起这一具身体，实际的年龄的确只有十七，又因为他最近体型严重偏瘦，在别人来看，他怕是只有十四五岁的模样。
    这么稚嫩的身体，却自诩自己为男人，谈论的还是如此少儿不宜的话题，果然很奇怪。
    摇头哑然失笑，石岩没有解释，佯装无意的从穆语蝶身旁走开，向赵鑫和胡龙的方向接近了几米。
    一身惨叫响起，一个冥星使满口鲜血，在赵鑫的“天蛇变”暗劲中被震碎了心肺，身子晃荡了两下，就气绝当场了。
    石岩走上前几步，缕缕来自于那人身上的精气，以只有他才可以感觉到的方式涌入他身体，感受着精气的注入，石岩双眸煞气腾腾，心底又有嗜血暴躁的念头升起。
    他明白在这两人一身精气没有净化之前，心中将会时不时冒出这种念头。
    经历过卡鲁那件事，石岩已经有了经验。
    细细感受了一会儿，他现因为他境界突破到了先天之境，身体穴道在吸收了两个同等境界的死者一身精气之后，他竟然还可以压制住内心的疯狂**，并没有失去理智。
    石岩隐隐明白，肯定是因为他的境界提升了才会如此，先前之所以会那么疯狂，极有可能是他只有后天之境的修为，而卡鲁却在先天之境，跨越整整一个大级别净化对方的精气，那些泄露的负面力量才会变得那么可怕。
    “追！”
    在石岩沉思时，赵鑫冷喝一声，和胡龙一起向逃跑的冥星使追去。
    “不要追了！我们立即离开！”罗豪眼看着那领头的冥月使也退走了，却没有趁着对方“蚀骨粉”作追击，反而暴喝阻止赵鑫两人。
    “罗大叔，为什么？”赵鑫不解道。
    罗豪深深吸了一口药包中的香气，急促道：“有人在过来了！定然是‘暗冥’派出的另外一个小队，一旦两个小队汇合了，我们再想走就迟了。记住！我们的目的不是杀‘暗冥’多少人，而是保护好小蝶的安全！”
    赵鑫一听又有人过来，脸色一变，连忙点头应诺。
    罗豪也不废话，身体还未彻底恢复，便冲过来又是一把抓住了穆语蝶，对石岩道：“小兄弟，这一趟真谢谢你了，不过此事和你无关，你不用跟着我们一起受罪，就此别过吧。”
    “我还差穆小姐一命。”
    石岩似乎根本不知道他面临的“暗冥”有多么凶悍，满脸不在乎，淡然笑道：“滴水之恩尚要涌泉相报，更何况穆小姐救的是我的命。我这人最是恩怨分明，别人针对我，我会十倍奉还！别人善待我，我一样十倍奉还！我再跟你们走一程，希望能帮上忙。”
    “是条好汉子！”胡龙赞叹道。
    身材火辣的迪雅兰，双眸异彩涟涟，吃吃笑道：“你这小家伙，不但有色胆，竟然还有豪胆！刚刚偷看了姐姐那么久，姐姐还准备事后找你算账呢，听你这么一说，姐姐就原谅你了。”
    “你……”穆语蝶愕然，她没有料到石岩会是如此执拗的人，芳心有些感动。
    “既然小兄弟坚持，那我也不多劝说了。”罗豪也不废话，点了点头，抓着穆语蝶就飞奔了起来。
    赵鑫三人急忙跟上，石岩吸了一口气，也旋即跟了上去。
    ……
    墨朝歌带着一行墨家武者，在林间快穿梭着。途中，他猛地停了下来，神情凝重地望着突然冒出来的几名“暗冥”使者。
    “暗冥”的冥月使也是一怔，眼神怪异的看着墨朝歌等人，不知道这些人来自于何处，心中暗暗担心，担心对方会不会是罗豪那边的人。
    “二叔……”墨颜玉蠕动了一下嘴唇，她看出了对方不像善类，想要提醒墨朝歌小心。
    墨朝歌沉着脸，和冥月使对视，半响，他突然率先开口：“我们在追一个背着背囊，体型非常消瘦的少年，那少年大概只有十五六岁，我们的目标只是那个少年，无意冒犯各位。”
    “暗冥”的冥月使暗地里也松了一口气，他体内“蚀骨粉”已经开始作了，如今实力不足平时三成，真要是和墨朝歌东起手来，他讨不到一点好处。
    听墨朝歌一番话说完，他心中一动，当即阴森森道：“那少年我见过，和我们的目标混在一起。”
    “不知那少年现在何处？”墨朝歌非常有礼貌的问话。
    他并不知道那冥月使中了“蚀骨粉”，只是从对方身上的阴森气息，墨朝歌就判断出此人不好惹，所以一点不敢表现出他傲慢的一面来。
    “那边。”冥月使指出方向，冷森森地道：“你们最好小心一点，那小子境界不高，可是他依附的人中，却有一名百劫一重天之境的武者，那武者还有十倍重力的武魂，可不容易对付。”
    “百劫一重天。”墨朝歌闻言，轻轻皱了皱眉头，旋即点头道：“多谢相告！”
    “我们走！”墨朝歌挥手，带着一行墨家的武者匆匆而去。
    “看来这人也在百劫之境了。”在他们离开后，冥月使的眼神骤然阴沉了下来，冷笑道：“坏我大事的小子，等我恢复了过来，定要将你挫骨扬灰！”
    ……


第十九章 石化武魂

一株巨大的古树，在罗豪视线中出现，古树要十人合抱，高数十米，枝叶遮天盖地。
    罗豪倏然停下，放开穆语蝶，神情凝重地望着这一株古树，脸色阴晴不定，似乎要做出什么重大决定。
    赵鑫、迪雅兰、胡龙三人，来到这一株古树身前，脸色也都微微一变，仿佛都知道这里有着不同寻常之处。
    石岩皱着眉头，盯着这一株巨大的望天树，沉默不言。
    罗豪深吸了一口气，转身面向大家，沉声道：“望天树右边的路，甚少有妖兽出没，绝大多数商队和武者从幽暗森林穿过，都会选择这一条路。因为这一条路很安全，就算是见着了妖兽，往往也只是一级、二级这类的低级别妖兽，并且这一条路离商盟也较近，只有十来天路程。”
    赵鑫三人轻轻点头，显然都清楚情况。
    顿了一下，罗豪神情肃然，又道：“但望天树左边的路，就完全不同了！不但路程远了许多，并且妖兽横行，还有许多不要命的武者和佣兵出没。胆敢从这条路走下去的家伙，都不是善茬，在长期的危机中那些人行事向来百无禁忌，不受任何的约束，我们如果从这里走下去，不但要时刻小心妖兽，更要小心那些行事疯狂的武者和佣兵，尤其是我们队伍中还有两个美貌的姑娘在……”
    “哼！谁敢打老娘主意，我斩断他所有的念想！”迪雅兰左手在虚空中做出一个切割的动作，美眸寒光熠熠。
    “罗大叔，你的意思是？”赵鑫小心问道。
    “从右边的安全路线走，最多一天，‘暗冥’的人会再次追上来，到时候免不了又是一番苦战。”罗豪沉着脸，一脸无奈道：“下一趟，我们能不能这么幸运谁也说不准，更何况，对方可能有援兵到了，真要是再次碰上，我们怕是会凶多吉少……”
    “从左边走呢？”胡龙接话。
    “左边妖兽横行，心思阴狠的武者、佣兵常常出没。从左边走要面临妖兽，更有可能被那些压力下快要疯狂的武者下手，不过，我们将要面临的危机，‘暗冥’的人也会碰到，‘暗冥’名声不佳，在烈火帝国或许没有多少人敢和‘暗冥’对着干，可放在那一块，找他们麻烦的人一定不会少，他们要是不慎碰到高等级的妖兽，全军覆没都有可能……”
    罗豪缓缓道来，将情况说明之后，表自己的意见：“从右边走，我们不会受到妖兽和别的武者打击，却要面对‘暗冥’这个重大的威胁，左边我们会受到妖兽、和武者的袭击，可‘暗冥’说不定比我们还要惨，对我们来说，左边可能更有机会逃生。”
    “就走左边！”穆语蝶果断的下了定义。
    “好。”罗豪立即点头，最后望了一眼石岩，道：“小兄弟，你现在离开还来得及，现在不走，……再想走就迟了。”
    “我跟你们走。”石岩早已打定了主意，他性格中有着疯狂的一面，要不然也不会将十年时间，沉溺在极限运动这种死亡游戏中了。
    罗豪说到左边的危机时，他都已经忍不住要兴奋了。
    点了点头，罗豪挥手道：“那好，我们走，从现在开始，所有人都给我加倍谨慎起来！”
    ……
    一个小时后。
    墨朝歌和墨家武者，也在望天树之前停了下来。
    “二叔，他们会选择哪一条路？”墨颜玉问。
    “我从右边追，两个小时后，我要是没有回来，你们就跟上来，要是我两小时没有追到他们，他们应该就走左边了。”墨朝歌想了一下，吩咐众人在这儿等候，独自一人从左边飞掠走。
    一个半小时后，墨朝歌阴沉着脸返回，“鬼影子都没有见着一个，这些人竟然胆敢从左边走。都给我小心一点！左边那条路妖兽和疯子横行，千万不要大意了。记住，不要和那些武者、佣兵轻易结仇，敢从妖兽身上讨钱的家伙，都是不要命的疯子，这种人悍不畏死，别招惹他们。”
    “是！”
    “走吧！”
    ……
    三头剑齿犀缓慢地在溪边踱步，剑齿犀是三级妖兽，背脊银光闪闪，嘴角獠牙如剑，拳头大的褐眼中凶光四溢，剑齿犀的犀皮沾满了**的淤泥，那些淤泥是一层天然的铠甲，坚硬的连普通刀剑都砍不破。
    三头剑齿犀不时地喝一口溪水，凶眸四顾，像是在找寻着猎物。
    在三头剑齿犀不远处的树丛中，罗豪做出一个手势，示意众人禁声。
    待到三头剑齿犀缓缓远去，罗豪才松了一口气，道：“剑齿犀是三级妖兽，相当于人位境界的武者，这种妖兽行动迅猛，嘴角獠牙极其锋利，低等级的武者一旦被它撞上，非死即残！”
    石岩幽冷的眸子，在缓缓消失的剑齿犀身上游荡着，显露出颇有兴致一搏的表情。
    “我们这一趟的目标，是为了保护好小蝶，并不是为了猎杀这里的妖兽，希望大家谨记这一点，不要节外生枝。”罗豪像是看出了石岩的想法，随意的提醒了一句。
    石岩咧嘴笑了笑，点头表示明白。
    “走吧，在这里我们要小心一点，千万不能太急着赶路，更要主要四周的情况，尽量避免和妖兽、武者碰上，减少不必要的麻烦。”罗豪又提醒了一句，这才带头继续朝着前方行路。
    ……
    夜幕悄然降临。
    溪流边的一棵枝叶茂密的大树旁，赵鑫三人分散开来，警惕地注视着四周，确保不会有妖兽突然冒出来。
    石岩端坐在湿地上，表情肃穆。
    一腔嗜杀的**，如烟云一样在心间缠绕着，让他有一种不吐不快的冲动，得自那两名冥星使身上的精气，已经到了净化的关键时刻，他有些心浮气躁。
    罗豪始终站在穆语蝶身旁，一直皱眉盯着石岩，生怕石岩会有什么反常举动。
    穆语蝶神情淡漠，望了石岩一会儿，眼见石岩脸上表情渐显狰狞，才缓缓盘坐下来，将古琴放在秀美的弯腿上，抚琴弹奏。
    琴声一起，石岩心中升起的暴躁念头，仿佛被清凉的异力化解，缓缓从心底褪去。
    屏息凝神，石岩默运精元，进行着周天修炼。
    一个小时后，一股暖流从浑身穴道涌出。
    石岩霍然一震。
    石岩突觉身体似乎极其饥渴，这一次穴道内涌出来的奇异力量，尚未汇入他小腹处的精元，竟然就在中途被他的肌肉细胞和骨头给吸收了，那些暖流涌入了他身体中的精肉和骨头中，在他血肉、骨骼中落地生根。
    短短几个呼吸的时间，从他穴道内涌出来的奇异暖流，便散溢在他一身的血肉、骨头中，让他惊讶莫名。
    心中一动，石岩试着感应血肉、骨头中央的暖流。
    “轰！”
    脑中传来一声轰鸣，下一刻，石岩突然现身体产生了奇妙的变化。
    大惊失色下，他猛地张开眼，骇然现自己裸露在外的手臂，居然开始慢慢蜕变成了石灰色。
    石化！
    石岩一脸愕然，急忙不去想身体的异常，将心神从身体中收回。
    在他的念头变化下，他那快要“石化”的身体迅恢复正常，又成了正常的皮肉颜色。
    悄悄凝神前视，石岩现那罗豪和穆语蝶两人，正在不远处的树后小声嘀咕着什么，并没有注意到他这一块。
    松了一口气，石岩眸中喜光闪烁，心中嘿嘿欢笑。
    身体“石化”的征兆，分明是石家的“石化武魂”苏醒了！
    这个武魂是石家独有的，随着境界的提升，这个“石化武魂”也会变得越来越强悍，最后甚至可以刀枪不入，不惧精元的暴冲。
    原先石岩还当这家伙天生不具备这个武魂，没想到在突破到先天之境之后，这个武魂竟然会突然苏醒，真让他欣喜若狂。
    这个“石化”武魂在战斗中极为有用，“石化”后身体坚硬如石头，却又不会影响灵敏，足以让他的实力提高一截。
    除了“石化”之外，他早就确认他身体上还有一种可以自我恢复的“不死武魂”，两种武魂相辅相成，要是修炼到极致，他身体可以达到何种神奇的地步，连他自己都不敢想象。
    “不对啊！”石岩皱着眉头，暗暗思量着，“武魂不都在出生不多久后就显露出来了的么？都十七岁了，还能够苏醒武魂，这也太奇怪了吧？难道，这和身体穴道内溢出来的奇异能量有关？”
    隐隐约约的，他意识到他身上石化、不死两种武魂的一一苏醒，可能和那血池的血水，和他穴道内的变化有关系。
    石岩觉得穴道内溢出来的奇异暖流，似乎可以催人体内的“武魂”，一想到这个可能性，他便觉热心沸腾，几乎想要用放声狂嚎来表达内心的兴奋。
    “武魂”是天生的，一般只会随着境界的提升，而逐渐增强。除此之外，“武魂”几乎没有别的增长途径。
    “武魂”是武者最为自傲的一种天赋，也是决定武者实力的关键，武者们苦修求突破，也是想“武魂”随着获得增长。可
    即便是境界提升了，“武魂”的增长也有限，有着种种限制。
    在神恩大6上，即便是传说中的神级炼药师，也只能够勉强炼制出对常见“武魂”有效的丹药，那些丹药可谓是神恩大6最为稀罕最为珍贵的神物，只存在传说之中。
    然而，就算是那些丹药，对“武魂”的增强幅度也有限的很，“武魂”是天赋，这不是可以轻易改变的。
    可石岩身体穴道内溢出来的奇异暖流，却似乎违背了天地常理，仿佛真的可以催化“武魂”，增强这种天赋能力！
    ……
    ps:推荐票，会员点击，大家援助一下啊。


第二十章 极限磨练

繁星点点，点缀在夜幕上，一轮弯月明净清凉，月光穿过茂密的树叶遮掩，点射在幽静的森林中。
    迪雅兰、胡龙两人在外巡视，赵鑫依靠在树干上，鼻息均匀，闭目休息。
    罗豪在另外一棵古树旁，双眸微眯，似乎从来没有取消过对周围的警惕。
    在他依靠的古树上的稠密叶子中，穆语蝶安静的睡了，奔腾了一天，不能妄动一丝精元的她，早已吃不消了。
    罗豪时不时抬头，瞥上一眼叶子中的穆语蝶，眸中显露出平日里很难见着的慈爱之意。
    “踏踏！”
    罗豪粗眉一拧，望着缓缓走过来的石岩，讶然问道：“还没休息？”
    “嗯。”石岩点头小声答了一句，在罗豪身旁站定，轻声问道：“在这一块，对方想要找到我们，是不是不太容易？”
    “的确不容易。”罗豪笑了笑，“这里没有什么固定的线路，妖兽又常常出没，武者们也是四处活动，‘暗冥’的人很难判断出哪些痕迹会是我们留下来的。在这儿，其实我们更应该留心妖兽和那些冒险的武者。”
    “也就是说，对方不会那么容易找上我们了。”石岩想了一下，又问道：“罗叔，你的重力场释放，需不需要耗费太多的精元？”
    “为什么问这个？”罗豪一愣。
    “我想借助你的重力场，来磨砺自己的身体。在重力场之下，我要承受巨大的压力，这能增强我的肉身力量，我想要看看我的极限有多大。”石岩一本正经道，他骨子里就不甘平淡，觉得一味的苦修没劲，想要找点刺激，来点激情。
    “依靠重力场来磨练自己……”罗豪眼睛一亮，点头道：“方法不错，不过，你确定要尝试？万一在你全身脱力的时候，敌人突然找上来，你岂不是没有一点还手之力？”
    “我没打算动用精元。”石岩笑了笑。
    “纯身体的磨练？”罗豪愕然。
    “嗯。”
    罗豪深深地皱着眉头，半响才说话：“你才刚刚突破先天之境，这时候慢慢熟悉身体，对身体进行适当的淬炼的确没有错，但是你从来没有强化过身体，一开始就用重力场来修炼，又不打算动用精元，这种疯狂的强度，你……能抗的住么？”
    “我想试试。”石岩淡然道。
    “好！你跟我来吧。”罗豪点了点头，悄悄往远处行去，石岩默默跟上。
    两人轻手轻脚地离开后，古树上稠密枝叶中的穆语蝶，慢慢睁开了眼睛。
    默默地注视着远处小河边的两人，穆语蝶美眸中全身惊讶和不解，喃喃低语道：“才突破先天之境啊，就敢通过重力场苦修，这家伙难道疯了么？”
    穆语蝶越想越觉得怪异，怎么也睡不着了，好奇心作祟，她从古树上灵巧的滑下来，悄悄朝着石岩、罗豪那边潜去，想要偷偷看看那边的情况。
    ……
    “我就先用五倍重力场，一般后天之境的武者，经过对身体的特殊淬炼之后，也只能承受五倍的重力场，你要量力而行，觉得身体承受不住，立即停止高强度的动作。”
    罗豪站定之后，又道：“你第一次尝试，一开始可以绕着我跑，在不动用精元的情况下，你能够跑上十圈，就算是适应了，记住，要量力而行啊！”
    罗豪这一番话讲话，突然一股猛烈的波动，从他身体中骤然爆出来。
    顷刻间，以罗豪为中心，重力暴涨五倍！他身旁的空间，仿佛生了塌陷，空气猛地一沉，压的人简直喘不过气来。
    一股无形的压力，突然笼罩全身！
    石岩感觉全身每一个细胞似乎都被填充了沙石，身体猛地一沉，像是背了数百斤的重物，膝盖中的筋骨一下子绷紧，心脏跳动的频率激增，肌肉在重力之下，一下子收紧了。
    五倍重力场的无形压力，逼迫的他身体自觉的进行调整，只是站在这儿不动，他都觉得呼吸变得困难了许多。
    果然厉害！
    石岩心中一跳，感受着五倍重力场那铺天盖地的压力，暗道在这种战斗环境中，任何人一旦进入罗豪的重力场，必然会立即受到重力场的影响，平日里的实力绝对挥不出十成，在战斗中肯定会处处受制于罗豪。
    这还是五倍重力，如果是十倍重力，那将会多么可怕？
    石岩认识到了这种“武魂”的可怕之处，深深吸了一口气，将乱七八糟的念头从脑海中驱除，他突然低吼一声，蓦地绕着罗豪奔跑起来。
    身体一动，重力场的压力激增，石岩两脚仿佛灌了无数个铅块，简直重逾千斤，平日里最为简单的奔跑，仿佛变成了最可怕的煎熬。
    在五倍重力场的影响下，他身体压根不可能离地飞出，仿佛身体被一个巨人的铁手硬生生按着，压迫的他喘不过起来。
    一圈下来，石岩奔跑的度减慢一倍。
    三圈下来，石岩奔跑的度再次减慢一倍。
    五圈下来，石岩不是跑了，已经是在慢走了……
    第六圈的时候，石岩脸色涨的通红，裸露出来的手臂上青筋，如小蛇一样在轻轻颤抖，仿佛要裂出皮肉跳出来似的。
    第七圈的时候，石岩仿佛野兽，双眸红的几欲喷火，这是缺氧的表现。
    到了第八圈，石岩脚步蹒跚，每一步都仿佛使出了他一身的力气，每一步落下，他身子都轻轻一颤。
    到了这个时候，罗豪终于看不下去了，低喝道：“你这是第一次进行重力场修炼，不要这么硬拼，这已经是你的极限了！够了！停止吧！继续下去，你可能会活活累死！”
    石岩抬头，双眸红的如渗出鲜血，声音沙哑道：“呵呵，这才刚刚有趣，我们继续！”
    罗豪目瞪口呆，脑海中只有一个念头：这小子疯了！
    不远处的树丛中，穆语蝶捂着小嘴，满脸惊骇，像是第一次认识石岩。
    石岩并没有和罗豪继续罗嗦，又一声如受伤野兽般的低吼后，他继续坚定地迈着步子，弯着腰，在满脸青筋颤动中，又是走了一圈。
    最后一圈，石岩身子摇摇晃晃，每一步落脚后，他都会颤抖一下，仿佛随时都会跌倒，仿佛下一刻他便会气绝身亡！
    就在这种情况下，他一步步，竟然再次走完了一圈，一圈完满后，石岩嘴角泛起一种奇异的满足笑容。
    罗豪从呆怔的状态醒来，见石岩还没趴下，他终于松了一口气，准备先将重力场撤去，再和石岩讲话。
    穆语蝶紧紧按着自己的嘴巴，美眸中满是不敢置信，似乎没有想过只有后天之境的石岩，竟然真的可以完成这种极限挑战。
    “再来一圈吧。”石岩突然低喝一声。。
    “什么？”罗豪身子巨震，双眸锐利如刀，暴喝道：“够了！不要乱来！”
    可不等罗豪撤下重力场，石岩竟然再次走了起来，这一趟他身子三步一摇晃，行至一半的时候，终于一头栽倒在地。
    罗豪才要叫，却突然现石岩竟然手脚并用，妖兽一般爬行着继续前进，似乎存心在找死。
    整整用了半个小时，石岩才如蜗牛一般，缓慢地蠕动到了终点。
    草丛中的穆语蝶，呆呆的看着他，脑海中一片空白。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二十一章 变态

石岩四肢大张着，仰面朝天，脸色红的仿佛渗出鲜血，胸膛急剧跳动，大口大口地喘着气，身体时不时地抽搐一下。
    仰望着璀璨星空，石岩只觉身体每一个细胞都在颤抖，随着他身体的抽搐，他肌肉、筋脉、骨头、内脏，都在膨胀、收缩，有规律的韵动。
    不动用一丝精元，他缓缓闭上眼，感受着脱力后身体的奇妙变化，感受着肌肉、筋骨中的奇异颤抖，感受着细胞的分解、重组，感受着流逝的力量一点点的凝聚……
    身为一名骨灰级极限运动狂人，石岩明白这一次的极限，往往只是下一次的开始。
    人身体中的极限是可以不断被打破的，极限可以被一遍遍越，人体潜力无穷无尽，永无极限。
    一次次极限运动的经验告诉他，只有打破极限，才能有长足的进步。
    闭着眼，没有动用一分精元，他却可以清晰的感受到肌肉细胞中生的变化。
    细细感悟，他很快意识到身体中的“不死武魂”开始作，正在以一种他难以理解的方式修复着他的身体，令他撕裂的肌肉组织重组，变得更加的坚韧强健！
    负荷的重力运动，可以增进爆力，只有在极限中，肌肉撕裂了，才会在下一次重组的时候变得更加健硕有力，块头也会增大，爆力也能随之增强。
    身为一名极限运动狂人，石岩对于那一套经过反复实践的真理了如指掌，知道用什么方法，可以最快的增加**的力量。
    感受着体内肌肉细胞的酸痛，认真体悟着“不死武魂”的作用，石岩嘴角慢慢溢出一丝笑容，强撑着坐了起来，将背囊中的食物取出，忘乎所以的大快朵颐。
    高强度的运动，会消耗太多的身体能量，身体想要最快的恢复，想要获得更强的力量，充足的食物必不可少！
    一块块干肉撕咬着入腹，干肉一落入肠胃，就被肠胃快消化，变成身体的养分散溢。
    很快地，背囊中五人份的食物，被他一顿干掉。
    石岩感受着身体的变化，脸上的笑容又深了一分，慢慢活动了一会儿手脚，他终于闭上眼，默运精元进行周天运转。
    精元一动，石岩身躯忍不住微微一震。
    果然不出所料！
    精元在身体筋脉中流动的度，绝对要比往日快了三分！
    身体在极限之后，变得极其敏感，筋脉异常活跃，一丝丝精元在筋脉中流动的时候，筋脉似乎吸收了一缕缕微弱的精元，在那些精元的养分之下，他筋脉仿佛胀大了一分，并且变得坚韧异常！
    石岩早就猜到身体的淬炼，和精元的修炼一样至关重要，两者相辅相成。
    身体足够强健了，精元的修炼聚集度也会加快，身体越是强壮，对于精元的聚集和运用帮助越大，藏匿在身体中的两种“武魂”，说不定也会随着增强一点。
    今日一试，石岩终于肯定了自己的猜测，咧嘴嘿嘿直笑。
    ……
    远处草丛中。
    “小蝶，你怎么来了？你应该好好休息的，只有充足的睡眠，才能让你的武魂早日恢复过来。”罗豪在用重力场应付石岩的时候，就感应到了穆语蝶的到来，在石岩四脚朝天无力休息的时候，他悄悄来到了这儿，一上来就责怪起穆语蝶来。
    “我睡不着，随处转转而已，恰恰看到你们在修炼。”穆语蝶显然并不怕他，轻轻笑了笑。
    顿了一下，穆语蝶忽然俏脸古怪道：“罗叔，你下手，是不是……太狠了一点？我记得当初你磨练赵鑫的时候，也只是动用了三倍重力场呀，那时候赵鑫可在先天二重天之境啊，他还有过修炼身体的基础。可你对这家伙，一上来就是五倍重力，你是怎么想的呀？”
    罗豪满脸苦笑，摇了摇头，叹道：“我一上来就用五倍重力，是不想他在这个时候浪费精力，是要让他知难而退啊。哪知道，哪知道这小子竟然如此疯狂，我最后都傻眼了，我几次想要喊停，可他不愿意啊！”
    “你是说，你原来的打算是让他一下子就被吓退？再也不敢在中途找你来试炼？”穆语蝶翻了个白眼，快要无语了。
    “是啊。”罗豪唏嘘了一下，“你也知道，控制重力场还是需要耗费一些精元的，并且不能分心，我是不想浪费自己的力量，也不想让他第二天连路都走不动，这样会影响我们的度。那里知道，这小子竟然会是个疯子啊。”
    “罗叔，你一开始预计他会在几圈知难而退的？”
    “四圈！”
    罗豪伸出四根手指头，沉声道：“一般初入先天之境的武者，又没有经过系统的**训练，在五倍重力场之下，只能走完四圈，五圈可能就是极限了。我看那小子身子骨那么瘦弱，只当他四圈就会自己主动喊停的。”
    “……呃，他可是完成了十一圈啊。”穆语蝶俏脸上的表情怪异无比，她忍不住抬头，悄悄朝着远处望了一眼，只见石岩坐在那儿沉静如山，竟然又开始修炼了起来，“呀，他，他竟然又坐起来了！”
    “什么？他还能动？”罗豪一呆，远远朝着石岩看了一眼，旋即摇着头苦笑：“疯子，这家伙是个疯子！他这样乱来，明天估计连动都动不了，在这种强度的训练下，他明天会现浑身没一个地方不疼的，我看我们明天的行程要调整了。”
    “哎，只能这样了，真是个乱来的家伙呀。”穆语蝶摇了摇头，奇怪的嫣然一笑。
    ……
    第二天一早，太阳尚未冒头，雾气很重。
    “小蝶，下来了，我们出。”古树下，罗豪在一声声的轻呼。
    “让我再睡一会儿吧。”穆语蝶出梦呓般的呢喃声，“今天怎么还要这么早出呢？不是肯定那家伙今天会动不了么……”
    “人家已经在等你了。”罗豪悄悄道，脸上的惊骇也还未消失。
    十分钟前，石岩生龙活虎的过来，找他要了三份食物。
    当着他的面，石岩将三人份的食物风卷残云般干掉，然后拍拍肚子，一脸满足的说可以出了，将罗豪惊的一时间说不出话来，他用一种令人毛骨悚然的目光足足看了石岩几分钟，才缓过神来，嘴里嘀咕了一句：“变态！”
    “那家伙也在等我么？”穆语蝶呢喃着，不情不愿地揉着眼睛。
    “在了，比我们都有精神。”罗豪苦笑。
    “什么？”穆语蝶霍然惊醒，美眸中异光涟涟，在树下搜寻石岩的踪迹，待到她现石岩身子挺直的如标枪，双眸神采焕之后，她和罗豪一样，也张大口了，小声嘀咕了一句：“真是变态！”
    石岩又仔细看了一遍自己身上的穿戴，在确保没有一点异常之后，皱眉道：“罗大叔，穆小姐，我什么地方看起来像变态了？”
    “全身都像！”穆语蝶噗哧一笑，忽然觉得心情极好。
    她那嫣然一笑，如春天来了，幽暗森林所有的美景，似乎都被她的笑容给掩盖了下去。
    赵鑫、胡龙两人眼中突现痴迷，却马上反应过来，不好意思的低头掩饰，不敢正视穆语蝶的眼睛。
    石岩则是眼睛一眯，目光灼灼地在穆语蝶空灵般的脸蛋上大胆巡视，“穆小姐，我要是变态，第一个就会动你下手。今晚你最好小心一点，我会控制不住自己的，到时候你一定要大声叫喊，我最喜欢听女人疯狂的尖叫声了。”
    “放肆！”迪雅兰冷哼一声。
    “哦，抱歉，忘记了还有一位美女，我可能厚此薄彼了，所以美女才会动怒。放心，我也会记得去找你的，你就不要吃醋了。”石岩一脸恍然大悟，连连拍头自责，好像真忘记了什么重要的事情一样。
    “咯咯！咯咯咯！”穆语蝶捂着肚子，在树上忘乎所以的娇笑起来，她笑的是花枝乱颤，差点从树上跌下来，一边笑一边指着石岩道：“你这家伙，可真有意思呀，怎么会有你这种有趣的人呢，咯咯……”
    迪雅兰愣了一下，也忍不住“噗哧”笑了，一脸拿石岩没办法的样子。
    赵鑫和胡龙两人，满脸愕然，表情要多古怪有多古怪。
    两人怎么也想不通，他们对待两位美女的时候，一直彬彬有礼，生怕什么地方唐突了佳人，要多小心有多小心，可在他们的悉心侍候下，两个美女却甚少对他们绽放笑容。
    石岩这家伙，对两位美女一点不客气，话语还这么轻佻，这两个美女反而一点不吝啬她们的笑容，这他妈到底是怎么一回事？
    “咳咳！”罗豪奇怪地看了石岩一眼，微笑道：“好了，不要闹了，我们出。”
    ……


第二十二章 石家

商盟，天陨城，石家，磐石殿中。
    体型略有些偏胖的杨海，在石板上正襟危坐，眯着小眼，翻着一页页帐表，将最近几个月矿山的开采情况，向石家的家主石坚汇报。
    石坚七十来岁了，却精神矍铄，满头乌，身为石家的一家之主，他身上只穿了一件练功用的粗布麻衣，大马金刀的坐在上方的一块灰褐色岩石上，表情沉稳，眸中精光内敛，认真听着杨海的话。
    待到杨海将情况明，石坚才皱了皱眉头，道：“海儿，最近矿山开采的矿石，比前几月整整少了两成，这是怎么一回事？”
    “因为墨家和凌家。”杨海叹了一口气，“熟练的矿工，被这两家高价挖走不少，我们人手不足。最近我们和这两家的暗斗中，吃了不少亏，那些矿工害怕我们斗不过那两家，加上那两家给价高，他们就挪地方了。”
    “哼！”石坚冷喝一声，“这两家显然是故意针对我们，自从墨颜玉和凌少峰这两个小辈的婚事敲定之后，这两家的来往就越来越密切了，最近我们和墨家的暗斗中，凌家也有派人介入，他们暗地里肯定达成了默契，要不然墨家那里斗得过我们。”
    “家主，我们要反击么？”杨海问。
    “不用担心，我只有定计。”石坚老神在在，顿了一下，突然皱眉问道：“石岩那小混蛋还没回来么？”
    “没，我正想和您说这事。”杨海苦笑，“那小子走的时候，说会去幽暗森林，这都快一年了，他还没回来。我前两天得到消息，说墨朝歌和墨颜玉都在幽暗森林，您说那小子会不会出什么事？他走的时候，身边并没有带什么厉害的家族护卫，晴儿去的早，我就这么一个孩子，我害怕……”
    石坚眉头一皱，沉默半响，才叹道：“这小子，一出生就没有我石家‘石化武魂’，从小又不喜欢武道，整天钻研一些稀奇古怪的玩意，还喜欢乱跑，真是让人不省心啊。”
    “家主，是我血统不行，如果我拥有‘武魂’的话，晴儿和我结合生下的孩子，不会是这个样子。”杨海羞愧道。
    “这都是天意。”石坚摇了摇头，道：“海儿，你是我从无尽海中捡来的，虽然你不是我亲生的，但我却一直将你当成亲生儿子看待，要不然，我也不会将晴儿许配给你。不错，你是没有武魂，一样没有苦修武道，但石家的运筹帷幄，还有那些矿山的管理，那一样少的了你？没有你，石坚绝对聚集不了那么多的财富，你虽然不擅武道，但你对石家的贡献，不比任何人少！”
    “可现在，一个巅峰武者，要比天大的财富都要珍贵的多。”杨海自嘲的笑了笑，“当初我要是拥有‘武魂’，想来我也会苦修武道，要是岩儿继承了他母亲的‘石化武魂’，说不定他也会修炼下去的，可这‘武魂’为何会是天生注定的呢，哎……”
    石坚点了点头，叹息一声，道：“不错，现在一个巅峰武者，的确要比财富珍贵许多，这还真是事实。”
    “家主，你说那小子会不会出什么事？”杨海还是放心不下这件事。
    “应该不会有什么事情。”石坚想了一下，道：“那小子正是因为不喜欢武道，所以墨家根本没有注意过他，不论是墨朝歌还是那个什么墨颜玉，应该都没有见过那小子。不认识，也就谈不上针对了。”
    “可我还是觉得不太对劲，按道理，他早该回来了。”
    “嗯，我让驻守幽寂镇那边的人留意一下，幽寂镇紧靠幽暗森林，只要那小子一出现，就会有消息传过来，你放心吧。”
    “多谢家主。”
    “谢什么？那小子是你儿子，难道就不是我孙子么？”石坚一瞪眼，喝道：“告诉你多少次了，不要称呼我为家主，我是你义父，也是你岳父，你称呼什么都可以，就是别叫家主。”
    “义父，海儿记得了。”
    “嗯。”
    ……
    幽暗森林，静夜。
    一处偏僻的草坪上，罗豪如山岳一样站直，五倍重力场以他为中心释放出来，沉重的压力让人呼吸为之困难。
    石岩浑身大汗淋漓，绕着罗豪又蹦又跳，身子做出腾挪跌宕的搏击动作，脸上青筋绷紧，小蛇一样在脖颈上颤抖。
    草丛中，穆语蝶咬着一根青草，偷偷注视着。
    “你猜，这小子今天能够坚持多久？”迪雅兰悄悄凑上来，浑圆的臀部下蹲，和穆语蝶并肩，小声问道。
    “你今天的任务完成了？”穆语蝶轻笑了一声，并没有答话。
    “赵鑫已经接手了。刚刚还真是惊险，一条独角银蛇缠绕在树枝上，我没在意，差一点将老娘咬死，辛亏老娘反应及时，不然就见不着你了。”
    迪雅兰一脸的心有余悸，咒骂道：“最近碰到的妖兽越来越多了，我们要小心一点了。这三天，我们已经和五波妖兽碰面了，尤其是晚上，许多妖兽活动频繁，你下次偷看的时候，最好带上我，不然说不定有危险。”
    “你主要想说最后一句话吧？”穆语蝶轻轻笑着。
    “哈，被你看出来了。”迪雅兰也不掩饰，坦荡荡道：“那小子真是厉害，这三天每次都能够突破极限，一次比一次的耐力强，我先天三重天之境，也不敢在罗大叔的五倍重力场乱来，这家伙简直是疯子，每一次不到晕倒的地步，他是不会停下来，疯子啊疯子！”
    “他最可怕的还不是耐力。”穆语蝶摇了摇头，美眸中异光闪烁。
    “嗯，他恢复力更加变态，真不敢相信，他只有先天一重天之境的修为，怎么会有如此恐怖的恢复能力。”迪雅兰也是满脸不解。
    “这家伙，身上有着很多秘密呀……”穆语蝶沉吟了一会儿，轻声嘀咕：“我还没见过像他这么能吃的家伙呢，他这三天，都快要将我们的食物吃光了，我现在开始为食物犯愁了，他可真是个大饭桶呀。”
    雅兰笑了，“这小混蛋讲话才有趣，随意一句话，就能逗的人捧腹大笑，他有好多新奇的想法，是我从来不曾听说过的。说什么帝王要平民选举才合理，说什么商人可以左右一个国家，他还会作酸溜溜的诗词，我怎么也想不通，他只有十七岁，脑子中怎么装了那么多稀奇古怪的东西。”
    “嗯，就是这个十七岁的家伙，看向你我的时候，像是恨不得要生吞了我们，我从来没见过这么的占有目光，这混蛋，坏透了！”穆语蝶咬牙切齿，做了个劈砍的动作，“我早晚要让他知道我的厉害！”
    “等你的武魂恢复了再说吧，哈，让他看看怎么了？反正又不会掉一块肉，像赵鑫、胡龙这两个家伙，只敢趁我背对着他们的时候，没胆的偷看我的屁股，老娘更鄙视这一类的，和他们相比，那小子够胆多了，我喜欢。”迪雅兰豪放的笑道。
    “你春心荡漾了？”穆语蝶嗤笑，“人家可还是小孩呢？你可别勾引人家？”
    “你见过那个小孩，能有那种目光的？”迪雅兰压低声音问，“我怀疑这家伙实际年龄不止这么大，他说不定利用什么秘法，才让自己显得这么年轻，这是故意装嫩！说不定，这也是某种隐秘的特殊武魂……”
    “有道理，看来我们要多留意点了。”穆语蝶沉吟了一下，缓缓点头。
    ……
    “彭！”
    石岩张开四肢，仰天倒下，累的虚脱，沙哑着声音，道：“多少圈了？”
    “十五圈。”罗豪神情复杂，“你这十五圈，不断地做出跳跃摔打滚动等等动作，比一般人要多承受成倍的压力，小子，你真的……受的了么？”
    “咳咳，受不受的了，明天我才知道。”石岩只觉讲话都很困难。
    这三天时间，白天，只要一有空闲，他便悄悄修习“暴走”。
    在他的苦修之下，他胸口、腰部处的穴道，一样可以随着心意释放出负面力量，令他整个身体都会显得消瘦许多。
    他几乎将全身各个部分炼透了，除了最难修炼的脑子……
    到了夜里，他则是缠着罗豪，让罗豪施展出五倍重力场，在这种巨大的压力之下，来疯狂的来磨练自己。
    三天，短短三天时间，他从十一圈极限，突破到十五圈极限，并且在奔跑中，主动增强难度，进行跳跃躲闪击打等等更加消耗体力的动作来。
    在这种高强度训练中，他明显觉得浑身力量增强了太多，手脚、筋骨、肌肉、五脏六腑都变得强壮了起来，每当早上从修炼中醒来，在正常的重力场之下，他浑身轻松的可以一跃升空几米，感觉浑身充盈了澎湃的爆力，就连手脚的灵敏性都大大增强。
    正是因为这种切实的好处，每天都可以看到，所以他不断地增强着难度，入魔一般的疯狂摧残自己，以最残酷最疯狂的手段磨炼自己的身体，让他身体各方面技能大幅度提升，就连精元修炼凝聚度都快了许多。
    “呜嗷！呜嗷！”奇异的声音，突然从外围传来。
    罗豪脸色一变，惊呼道：“这是四级妖兽‘火云妖蟒’的声音！‘火云妖蟒’非常难惹，但是一般不会在夜晚活动，肯定有什么人惊动了它！”
    “罗大叔！”赵鑫、胡龙两人，匆匆而来，满脸急迫。
    “什么情况？”罗豪喝道。
    “有一队武者在猎捕‘火云妖蟒’，那‘火云妖蟒’朝着我们这边来了，那些武者还在紧追不舍，‘火云妖蟒’已经被彻底激怒了。”赵鑫急道。
    “糟糕！”罗豪猛地将肩上阔剑取下来，道：“保护好小蝶！”话罢，他突然冲了出去。
    石岩浑身酸痛，却猛地坐了起来，默运着精元，双眸精光熠熠，冷静地盯着罗豪冲出去的方向。
    ……
    ..


第二十三章 獠牙佣兵团

赵鑫、胡龙两人，急忙奔向草丛中，将穆语蝶围在中央。
    一直躲藏在草丛中的穆语蝶，不好意思地站了起来，脸蛋泛红的远远瞥了石岩一眼，暗道这下子丢人了。
    可穆语蝶马上意识到她的顾虑是多余了，望了一眼后，她现石岩压根没有朝着她这方向投入注意力，漆黑的眸子正紧紧盯着罗豪冲出去的方向，仿佛伺机而动的猛兽。
    一个大周天的循环，迅在身体中走了圈，身体中的酸麻感一点点的减轻，石岩沉着脸，一边默默恢复体力，一边注意着罗豪那一块。
    “追上去！‘火云妖蟒’快不行了，都跟紧一点，不要让它逃了！”
    “放箭！快放箭！”
    “咻咻！咻咻咻！”
    不远处的林间，传来大呼小叫的声音，箭矢在空中急飞掠，追逐着猎物。
    “呼呼！”
    林间突然燃起大火，熊熊大火将那一块区域全部覆盖，浓烟袅袅升起，缭绕在树林中，呛的人不断地咳嗽。
    “咔咔咔！蓬蓬！夺夺夺！”
    林间古树枝干爆碎的声音，箭矢飞射声，和奔跑交战声不迭传来，就在不远处的树林中，一场战斗正如火如荼的进行着。
    “有人！”一声惊呼，突然从林间传来，语气不善，“你想要抢夺战果？”
    “不要误会，我只是不想让‘火云妖蟒’伤了我的人，这才阻止‘火云妖蟒’往那边逃窜。”罗豪的声音忽然从林间传来，像是和人有了什么争执。
    “哼！这‘火云妖蟒’我们獠牙佣兵团可盯了半月，希望你最好不要横插一脚。”
    “我说了，我对这四级妖兽没兴趣。”罗豪解释。
    “罗叔好像和人有了争执，我们过去看看吧。”穆语蝶皱了皱眉头，在草丛中仰着头，却看不清情况，心下有着着急。
    “去看看！”胡龙哼了哼，“獠牙佣兵团我听过，这个佣兵团名声可不好，罗大叔可别吃了什么亏。”
    “那我们快过去。”穆语蝶听他这么一说，更加焦急了。
    “好。”
    赵鑫点了点头，对胡龙、迪雅兰道：“过去的时候，还是要将穆小姐围住，就算是生了争斗，也要以穆小姐的安危为重。”
    “废话，这一点还需要你交代啊？”迪雅兰不耐烦道。
    一行四人嘀咕着，悄悄从草丛中离开，往罗豪那边行去。
    石岩没有着急，等了一会儿，才缓缓站起。
    感受着筋脉内精元的活跃，他先是小幅度活动了一下手脚，确保手脚的灵敏不会因疲劳影响太多之后，这才不急不缓地朝着穆语蝶四人过去的方向行去。
    “咦！”一人惊喜的呼叫，“美女，嘿嘿，这里竟然有两个美女，老子在这里晃荡了两个月了，还没有见到过这种级别的美女呢。”
    “团长，你可以答应过我们，在这里会满足我们这方面的需要的，你可不能说话不算话啊。”
    “住嘴，没看到名花有主么？”
    ……
    石岩慢吞吞走了过来，皱眉环顾四周。，
    地上，一个浑身有着火炎花纹，身长七八米的巨大蟒蛇，尾巴中火光熠熠，身上插满了箭矢，头部两眼中间有一个血洞，正“汩汩”冒着血水。
    在“火云妖蟒”的旁边，围着八名穿着同种武者服的佣兵，他们裸露出的一截左手臂上，都纹着獠牙刺青，这些佣兵一个个身高体壮，相貌粗豪，最差的也有先天之境的修为。
    那为的团长褐色短如钢针，根根竖起，左脸上有一道长长的伤疤，一只延伸到脖颈，在他脸上显得极为狰狞。
    石岩过来后，正巧看到这个獠牙佣兵团的人，一个个搓着手，两眼光的在穆语蝶、迪雅兰身上巡视，这些人眼中的淫亵意味一目了然。
    只有那团长没有看向穆语蝶和迪雅兰，而是沉着脸和罗豪对视，右手缩在袖口，那袖口时不时闪出一丝丝银色光芒，似在随时准备动手杀人。
    “回家看你娘去！”在这些佣兵淫亵的目光下，迪雅兰率先忍不住，破口大骂起来。
    “哈哈，这娘们够劲！是我喜欢的类型！”一个袒露着胸膛，胸毛茂密的粗野佣兵哈哈大笑，拍着腿叫道：“团长，这个娘们我要了！”
    “有种过来！”迪雅兰拔出腰间的短剑，摆出作战的姿势，“来啊，我看你带种不带种！”
    “哈哈，那我来了！”那大汉兴高采烈，就要冲过来。
    “图牧！”巴纳德轻喝一声，淡淡道：“什么事情都是可以谈的，不要妄动。”
    “知道了团长。”名为图牧的胸毛大汉嘿嘿一笑，朝着迪雅兰挺了挺下身，淫笑：“娘们，我们一会儿脱了衣服玩肉搏，那个才带劲，到时候你就知道大爷的厉害了！”
    “我会剁了你的那几两肉。”迪雅兰毫不示弱的冷笑。
    穆语蝶黛眉微蹙，俏脸上满是厌恶，却没有多说什么，像是早已经习惯了。
    “谁让你们过来的？”罗豪心中一跳，暗道不好，他对于这些佣兵的习性非常了解，在这个区域猎杀妖兽的佣兵，过的是刀口上舔血的生活，指不定那一天就被妖兽撕裂了。
    由于这种压力一直存在着，在这一块活动的人，都不会讲什么道德理法，常常会干出烧杀奸掠的事情来。
    穆语蝶和迪雅兰都是美女，美女在这里就是稀缺的资源，美女的娇嫩身子，是缓解压力最好的调剂品，所以罗豪一见她们出来，就知道要坏事了。
    石岩默默走过来，站在罗豪身旁，暗暗打量着那些獠牙佣兵团的人。
    “图牧！”獠牙佣兵团的团长巴纳德喝了一声，脸上的伤疤一抖，神情狰狞道：“取材！”他讲话的时候，阴冷的目光还在罗豪和石岩等人身上巡视着，袖口中银光熠熠。
    “是！”图牧不再调笑迪雅兰，挥挥手，又有三个佣兵上前，手持匕，四人满身鲜血的在“火云妖蟒”的身上活动着，熟练的将妖蟒剥皮抽筋，把妖蟒的眼珠子挖下来，把妖蟒的獠牙小心翼翼的一根根拔掉。
    巴纳德和剩下的三名佣兵，一直冷眼望着罗豪、石岩一行人，只要罗豪他们有任何异动，他们会马上出手伤人。
    罗豪沉着脸，手中阔剑也是光芒隐现，道：“我们对‘火云妖蟒’一点兴趣都没有，你们忙吧，我们这就离开。”罗豪看出了巴纳德不好惹，不想节外生枝，只想早点将穆语蝶待到安全的地方。
    巴纳德一见罗豪等人真的要走，微微一愣，忽然道：“等一下。”
    罗豪转身，脸色突然冷了下来，哼道：“各位，我们不想和你们有什么纠纷，但各位也别过分。”
    “嘿嘿。”巴纳德笑了笑，脸上放缓，“朋友误会了，我没有别的意思，只是想和你做个交易。”
    “什么交易？”罗豪一愣。
    “用‘火云妖蟒’的一只眼睛，三根獠牙，加两米蟒皮，和你换那两个女人。”巴纳德指向了穆语蝶和迪雅兰，微笑道：“我这几个兄弟憋了很久，需要解决一下。这里的女人，都是有价的，我觉得这个价格还算是公道，你看呢？”
    “***！”胡龙两眼简直要喷火。
    赵鑫冷哼一声，穆语蝶也是轻轻咬了咬牙齿，迪雅兰手中短剑一挥，叫道：“有种来抢！”
    只有石岩眯着眼，一言不。
    罗豪伸手制住迪雅兰的乱来，朝着她轻轻摇了摇头，转身淡然道：“抱歉，她们是我的伙伴，不是我的私有财物，多少东西都不交换。”
    “哦，那算了。”巴纳德点了点头，随意道：“后会有期。”
    “后会有期。”罗豪深深望了他一眼，低喝道：“我们走！”
    罗豪瞪了迪雅兰一眼，让她不要讲话，示意她快点离开。
    赵鑫和胡龙一肚子火气，但在罗豪的眼神之下，也不敢作，只能老老实实围着穆语蝶离开，石岩摸了摸鼻子，没有表意见，也跟着离开。
    ……
    “团长，这一次还是那样干么？”待到罗豪一行人在林中消失之后，那图牧咧嘴嘿嘿怪笑起来，“我们知道团长的嗜好，不会和团长抢那个小丫头，不过那个火辣的娘们，团长可要给我们尝尝味道。”
    巴纳德眼神越来越阴冷，轻轻点了点头，“先把妖蟒身上的材料收集好，一会儿老规矩行动。”
    “明白了。”图牧嘿嘿冷笑，“那娘们还想跺老子的根，一会儿老子要干死她！”
    “她是朵带刺的花，虽然比你还差一点，但也在先天三重天之境，你小心一点，别阴沟里翻船了。”巴纳德哼了一声，“一会儿记得先宰了男的，不要光忙着干女人，都给我有点数，不准放走了一个！”
    “是！”
    ……


第二十四章 麻烦

“罗大叔，为什么要走？”行进中，迪雅兰短剑用力劈砍着树枝，怒道：“那混蛋竟然敢调戏我和穆小姐，我真想一剑刺死他！真是气死我了！”
    “你们俩要是不出现，一点事情都没有，现在麻烦上身了，哎……”罗豪叹了一口气，无奈道：“别嗦了，快点闪远一点，希望能够躲过去。”
    “罗叔，我们不是走了么，还有什么麻烦？”穆语蝶讶然。
    “没你想的那么简单。”
    罗豪摇了摇头，“这些佣兵没一个善类，那个团长看向你的时候，目光淫亵无比，显然不会善罢甘休。刚刚我们离开的时候，那正对妖蟒下手的四名佣兵，都表现的满不在乎，可他们之前却对你们表现出强烈的兴趣，这不合常理，他们肯定是知道那个团长的脾性，才会毫不在意。”
    穆语蝶俏脸微变，“罗叔，你怀疑他们还会找上来？”
    “不是怀疑，他们是一定会寻上来的！”
    罗豪心中一叹，“他们没有立即动手，是因为在意妖蟒身上的材料，他们是担心在对付我们的时候，会有别的佣兵和武者出来抢夺了他们的成果，等他们将妖蟒身上的材料收起来了，必然会寻上来。”
    “獠牙佣兵团名声不佳，我听说他们常常干烧杀抢掠的事情，罗大叔的判断肯定没错。”胡龙附和道。
    “罗叔，……对不起，我们只是担心你。”穆语蝶幽幽道。
    “我明白。”罗豪接了一句话，快在林间掠动的身子，倏地停住，慢慢松手放下了穆语蝶。
    石岩也顺势停了下来，皱眉道：“怎么？已经追过来了么？”
    赞许的看了石岩一眼，罗豪点头，神情凝重道：“应该是他们过来了。”
    “罗大叔，怎么办？”胡龙冷哼一声，怒喝道：“欺人太甚，我们跟他们拼了！”
    罗豪粗眉深锁，快想了一下，突然道：“迪雅兰，你背着小蝶先走，沿途留下我们的讯号。小兄弟，你跟她们一道，多留点心，最好选择人迹罕见的区域的行进，时刻注意不要闯入高等级妖兽的领地。”
    “你们呢？”石岩平静地问。
    “我们三人留下来，没有小蝶在，我们可以分散开来偷袭他们，只要拖住他们一会儿，我们便会赶上来。那些家伙见不着美女，不会和我们死磕，应该很快就会放弃。”罗豪快道。
    “明白了。”石岩点了点头，洒然一笑：“大叔放心，这两位美女在什么地方，我就在什么地方。”
    “去吧！”罗豪轻喝一声。
    迪雅兰想要留下来战斗，但在罗豪的目光之下，还是妥协了。
    她恨恨地一跺脚，蹲下来猛地将穆语蝶背起，不再废话，直朝着前方最密集的丛林奔去。
    石岩犹豫了一下，从背囊中取出一个小纸包，硬塞到罗豪手中，道：“这是我无意中得来的一种毒药粉，叫‘七蛇涎’，由七种毒蛇的毒液炼制而成。用法很简单，将药粉抹在兵器上，只要在对方身上开一个小口子，能见到一滴血就行了……”
    不等罗豪说话，石岩嘿嘿一笑，向迪雅兰离开的方向追去。
    “罗大叔，这种做法太恶毒了一点吧？武者有武者的尊严，用毒药对付人，这样太不光明磊落了。”赵鑫皱着眉头，厌恶地望着罗豪手上的毒药粉，小声嘀咕：“那小子来历不明，身上藏的都是一些阴损狠毒的玩意，他和穆小姐在一起，真不能让人放心。”
    “赵鑫，在这里，没那么多臭规矩。之前要不是他的蚀骨粉，我们已经成了尸骨了，你也没机会在这里谈什么光明磊落。”
    罗豪呵斥了一句，皱着眉头，又道：“这药粉你们都留一点，不过暂时不要用，免得激怒了那些人，真要是事态到了不可挽回的地步，那就不要犹豫了，给我立即涂在兵器上，只有活下去，你们俩才会继续到小蝶面前指责那小子的卑鄙，懂了吗？”
    “懂了。”
    ……
    林间。
    巴纳德和獠牙佣兵团的七名团员，快飞掠着，一个个神情阴冷，嘴角噙着淫笑。
    “咻咻咻！”
    一只只箭矢，突然在林间射出来，那些箭矢又快又狠，逼迫的这些獠牙佣兵团的人，不得不停下来应付。
    巴纳德猛地停下来，嘿嘿笑了笑，他缩在袖口中的右手，终于伸了出来，这竟然是一只银光闪闪的铁手，铁手一出，一团银光骤然爆射出来，在虚空中，银光分成七道弯月刀芒，猛地朝着罗豪藏身处飞去。
    “咔咔咔！”
    刀芒所过处，林间树枝纷纷爆碎着掉落下来，刀芒气势不减，闪烁出摄人的银光，猛地轰击在罗豪的位置。
    “轰轰轰！”
    一株古树，被刀芒斩断，轰然倒塌，罗豪的身影一闪而逝，又在林间隐没了。
    “图牧，你和金摩往那边追，这边交给我们了。”巴纳德阴沉着脸笑了笑，叮嘱道：“高手都在这里了，先离开的只有两个女人，还有一个小子。记得，女人我可要活的，你要是弄死了，这一趟你一个晶币也别想拿到！”
    “团长放心，我保证将你要的那小女人弄的干干净净，等着你过来狠狠地伺候她。”图牧哈哈大笑，“金摩，我们先走！哈哈，那火辣的娘们，一会儿我先上，你这次运气好，能尝个二鲜。”
    “嘿嘿，我已经迫不及待了。”另一个满脸疙瘩的丑陋佣兵，也是哈哈大笑，跟着图牧一起离开。
    “不好！”罗豪心中一惊，就要讯号追过去。
    他没有意料到巴纳德在这种事情上，竟然会那么有经验，这家伙竟然一眼看出了他的计划，有针对性的分派了人手过去追击迪雅兰。
    “留下吧。”巴纳德冷笑着，已朝着罗豪冲过去，“朋友，你不是想要拖住我们么？现在好了，我还真不走了，你也别忙着离开，咱们过过招，活动活动筋骨吧。”
    巴纳德一动，另外几名佣兵也散开来，开始搜索胡龙和赵鑫的踪迹。
    ……
    迪雅兰背着穆语蝶，在林间穿梭，每一步落脚，她矫健的美腿便猛地蹬地，健美火辣的酮体会突然窜出几米，仿佛一头追捕猎物的母豹子。
    飞驰间，迪雅兰腰臀处铠甲下的短裙迎风飞扬，她那丰挺的臀部扭动间弧度迷人，充满了惊人的弹性。
    石岩在她身后欣赏着，暗暗赞叹不已，暗道这迪雅兰身材果然火辣，难怪那些佣兵会对她那么着迷。
    “臭小子，不要老是盯着老娘的屁股看，多注意一点周围环境，看看有没有妖兽活动的痕迹。”迪雅兰的后背，像是长了只眼睛，在狂奔中她突然叫了起来。
    “不耽误的。”石岩咧嘴笑了笑，“附近暂时没有妖兽活动的痕迹，不过好像有人在追我们，我似乎已经听到了轻微的脚步声。”
    “有人追击我们？”迪雅兰心中一惊，“不会吧？罗大叔他们三人在后面，不会没有拦住那些野狗吧？”
    石岩猛地停住，趴下来耳朵贴地，听了一下，阴沉着脸道：“罗大叔还真没有拦住所有的野狗，有两条已经快要追上来了。”
    迪雅兰一怔，也在前方停了下来，表情沉重道：“小子，你背着穆小姐继续往前走，我留下来对付他们。”
    “不，我留下来。”
    石岩摇了摇头，深吸了一口气，沉声道：“我正要试试最近一段时间的训练成果，你继续往前走，我会跟上来的。嗯，我顺便再留下两个记号，免得大叔他们一会儿脱困了，找不着我们。”
    “你……”穆语蝶在迪雅兰背上回过头来，呆呆的看着他，眸中光点闪烁，俏脸上神情复杂道：“这件事，原本和你没关系的。”
    “我知道。”石岩洒然一笑，“因为你，这事情和我就有关了。我欠你的人情，还没偿还完，等我觉得还清了，你就算是想留我，我都会坚决离开。”挥挥手，石岩催促迪雅兰：“大姐，你还愣着做什么？”
    迪雅兰心有不忍，用力地别过头去，小声道：“臭小子，给我好好活下去。如果你真的能再次跟上来，我，我可以让你摸一下我的……屁股。”话落，迪雅兰一跺脚，狠狠地冲了出去。
    “呵呵，那你就洗干净了给我等着吧。”石岩咧开嘴，朝着她的方向大声喊道：“我一会儿就来了。”
    迪雅兰身子一颤，差一点跌了个跟头，红着脸咬牙暗骂：“这个该死的小混蛋！”
    ……


第二十五章 鬼影

石岩提着匕，先在两棵大树上刻画出粗陋的蝴蝶图案，旋即快攀爬上其中一株大树，用匕将树上手臂粗细的树枝砍断，分成五截，快削尖，胡乱在尖端涂抹上“七蛇涎”。
    这一连串事情，他花费了两分钟时间。
    两分钟后，图牧和金摩这两名狼牙佣兵团的人，如期而至。
    图牧、金摩两人根本没有将他和两个女人放在眼里，在林间穿梭的时候，还满脸淫笑的谈着话，商议着一会儿该如何亵玩迪雅兰。
    “咻！咻！”
    削尖的树枝，穿过一片片叶子，仿佛顽强的日光一般，投射向图牧、金摩。
    图牧满不在乎，手中战斧随意一挥，将两截树枝击落，哈哈笑道：“这伙人真是寒酸，竟然用树枝来招呼我们，也太不给我们面子了。”
    “可怜的家伙。”金摩也是摇头讥笑。
    “咻咻咻！”
    又是三根树枝顽强的射过来。
    图牧有些不耐烦，手臂长的战斧划出一个半圆的弧线，银光灿灿中，三根树枝再次落地。
    石岩从树叶丛中，缓缓现身，冷眼望着两人，道：“两位，你们是一个个上，还是一起过来？”
    图牧眯着眼睛，仰头打量了石岩一眼，摇了摇头，不感兴趣道：“只是一个乳臭未干的小子，可能才进入先天之境，口气倒不小，可惜力量有限，我没什么兴趣。”
    话罢，图牧再没看石岩一眼，掉头就走，声音远远传来：“金摩，交给你了，快点处理了，好早点追上来，一会儿你要是来迟了，老子就干那娘们第二次了，哈哈哈！”
    金摩冷哼一声，手中巨大的狼牙棒猛地往地上一杵，那狼牙棒深深地插在泥土中，“小子下来吧，我不用兵器，你也别让我爬树追你了，我赶时间，你快一点吧。”
    “嗯，我也赶时间。”石岩眼神中满是淡漠生死的平静，一跃从古树上飞落，手中匕猛地射出，没入了那狼牙棒旁边的泥土中。
    “嘭！”石岩在金摩身前十米站定，伸出空着的两手晃了晃，道：“我也不用兵器。”
    “嘿，小子胆不小。”金摩咧嘴，满脸的疙瘩堆积在一起，双眸凶光暴射，猛地冲向了石岩。
    金摩两手突然膨胀，一根根青筋在拳头上蠕动着，待到他握拳挥击之后，空气中传来“呼呼”的破空声，只见虚空中突然多出一个个拳印，拳印在金摩行进中不断增强。
    五步后，金摩手臂挥舞的前方，已经有数十个拳印在虚空显现了。
    “凡级武技，乱星拳！”
    石岩眼睛微微眯起，猛地凝炼精元，将所有杂乱念头抛离体外，眼中只有漫天拳印，心中只存杀死金摩的唯一念头！
    “轰！”
    脑海中轰然一震，醍醐灌顶一般，将他带入某种奇妙的境界。
    眼睛、耳朵和身体的触感，一下子敏感了数倍，周遭的一切景物，突然变得清晰万分，他盯着金摩，可以清晰的感应出精元在他手臂中流动的度和频率。
    漫天拳印，顷刻间荡然无存，一切虚幻被涤荡一空，在他眼中，只剩金摩挥舞着的两拳，就连那拳头滚动的轨迹都一目了然。
    深吸一口气，石岩突然暴喝一声，两条手臂以肉眼可见的度收紧干瘪，缕缕雾茫茫的白烟缠绕在他手臂上。
    与此同时，从脖颈开始，他皮肤开始石化，变成灰褐色的岩石状，坚硬若铁。
    蓬蓬乌光，也随之从身体表面冒逸出来，将他瘦削的身体笼罩。
    金摩的铁拳，携带着足以裂石的澎湃力量，猛地轰击向石岩胸前。
    乌光盾一阵扭曲，在金摩的铁拳之下，化为点点乌光，轰然爆碎。金摩拳头穿过乌光盾，威力稍减，重重地轰在石岩胸口。
    “嘭！”
    “咔！”
    重击声，和骨节碎断声几乎同时响起。
    金摩的脸色，在瞬间变得无比难看。
    拳头上撕心裂肺的疼痛，让他意识到那骨节碎断的声音，并不是来自于石岩的胸口，而是他的拳头！
    龇牙咧嘴的晃荡着疼痛欲裂的手臂，金摩一脸惊骇的看着磐石般冷酷的石岩，突然想起了什么，猛地叫道：“石家的‘石化武魂’！你是商盟石家的人？”
    “真聪明。”石岩咧嘴一笑，笑容说不出的冰寒冷酷。
    金摩暗叫不妙，急忙想要闪避，却现他和石岩靠的太近，已经来不及了。
    石岩闪电般伸手，一把扣住了金摩脖颈，手臂上参杂了恐惧、疯狂、暴戾、绝望等等负面情绪的白雾，瞬间渗透进金摩的身体。
    金摩仿佛坠入了无间地狱一般，满脸惊恐，浑身颤抖的尖叫道：“不！不！不要！”
    像是什么都看不见了，金摩在那儿失声尖叫，两个铁拳没有目的的挥舞着，似乎在抵挡多么可怕的鬼怪靠近。
    石岩早已松手，手臂上的白雾消失，神情恢复正常，心中默默计算着时间。
    一，二，三，四，五……
    心中数着，石岩不急不缓来到匕没入的位置，将匕从泥土中拔出来，又踮着脚尖轻巧地走到金摩身边。
    等他数到十七的时候，金摩仿佛已适应了那种恐惧的场景，慢慢稳定了情绪，眼睛似乎也在逐渐的恢复清明，看样子就要苏醒过来了。
    十七秒，足够了将一个人杀几十次了。
    轻轻点了点头，石岩心中有数了，旋即突然闪电般上前，手臂中的匕准确无比的划过金摩的脖颈。
    鲜血喷射出来的时候，金摩双眸终于恢复清明，恨恨地瞪着石岩，不甘心的仰头倒下。
    石岩蹲下身，先用金摩身上的衣衫将匕上的血迹擦干，然后在金摩的身上搜了搜，现这家伙身上带着些食物，数百紫晶币，还有两根“火云妖蟒”的锋利獠牙。
    不客气的将这些东西放入自己的背囊，石岩深吸了一口气，感受着金摩一身的精气已涌入了穴道，这才站起来，喃喃自语道：“先天二重天之境，在‘暴走’的负面力量下，也要迷失十七秒，这武技果然变态，说不定聚集的负面力量越多，能够挥出的威力也会越强……”
    自言自语了一番，石岩收拾好情绪，屏息凝神，猛地朝着那图牧追击的方向奔去。
    ……
    “臭娘们，还真***够辣！哈哈，不过大爷我喜欢！”图牧大笑着，提着战斧和迪雅兰交锋。
    穆语蝶眸中寒光闪烁，在一边抱着古琴，俏脸上阴晴不定，似乎在做着什么艰难的决定。
    图牧那一把沉重无比的战斧，在他手中仿佛羽扇一般，没有一点重量。
    斧影闪烁间，迪雅兰短剑往往吃不消，只要和战斧一碰，迪雅兰娇躯便是轻轻一颤，很显然，那图牧精元绝对比她浑厚许多。
    图牧战斧如轮子，挥舞间斧影滚滚，车轮一样把迪雅兰缠住，那锋利的斧头光芒熠熠间，迪雅兰长纷飞，腰臀间的短裙多出一道道口子，春光乍泄。
    “臭娘们，这下知道老子的厉害了吧？别急，一会儿我会让你知道，大爷最厉害的地方还不是武技，哈哈哈！”图牧嘿嘿怪笑着，似乎不打算那么快收拾掉迪雅兰，故意用这种方式来戏耍她。
    迪雅兰气的要吐血，却无力回话，艰难的抵御着。
    “大姐，要帮忙么？”石岩懒散的戏谑声，忽然从林中传来。
    下一刻，提着匕的石岩，便显露出来，他视线在迪雅兰春光乍泄的美好处瞄了一眼，啧啧称奇道：“光滑饱满，挺翘圆润，极好，极好啊。”
    迪雅兰一脸惊喜，这时候也顾不到斗嘴了，后退一步，嚷嚷道：“你这混蛋，竟然还能活着。”
    图牧脸色一变，神情突然凝重起来，他没有对迪雅兰乘胜追击，而是别头望向石岩，沉声：“金摩是不是死了？”
    “你说呢？”石岩提着匕，笑望着他，一步步走了过来。
    行进中，石岩两条手臂再次干瘪下去，一丝丝混杂着种种负面力量的气息，从他手臂的毛孔中散溢出来，缭绕在他手臂上，挥之不去。
    金摩一身的精气没有净化，但在石岩动用“暴走”的时候，金摩临死前的绝望和怨恨等情绪，却猛地从穴道中涌出来，在他身前凝炼成金摩的狰狞凶狠虚影，栩栩如生。
    “金摩！”图牧一脸骇然，强壮的身躯忍不住一颤。
    太诡异了！
    在石岩身前，金摩的虚影形同厉鬼，张牙舞爪，轻如无物，一双幽暗怨恨的眸子中，带着刻骨铭心的仇恨，仿佛恨不得将世间所有人赶尽杀绝。
    迪雅兰和穆语蝶也是一脸骇异，娇躯轻颤，忍不住尖叫道：“这是什么鬼东西！”
    不但别人惊呆了，连石岩本人也是神情惊愕，愣愣地看着在身前浮现出来的虚影，不知道如何是好。
    “金摩！金摩！你怎么啦？”在金摩虚影刻骨铭心的仇恨注视下，图牧后退了一步，惊道：“我们是伙伴啊，你的敌人在你的身后！”
    图牧的一声惊呼，将石岩惊醒，心中一动，他脑海之中只存有击杀图牧一个念头，手臂上缠绕的种种负面力量猛地激射出去，像是一条惨白的怪蛇，诡异的向图牧缠去。
    金摩的虚影，似乎被那些负面力量催动，也轻飘飘的飞逸过去，厉鬼一样狠狠地抓向图牧。
    “杀！”石岩冷喝一声，突然冲出，迪雅兰一愣，也举剑斩向图牧。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二十六章 搏命

图牧脸色难看，惊异地望着金摩的虚影，心中有些寒。
    金摩不是实体，像是传说中的鬼魂，这一类反常的事物，让图牧这种骁勇善战的佣兵都有些毛，这才退了一步，想要看看情况再说。
    他一退步，石岩立即看出了他虚，准确的把握住了时机，猎豹一样提着匕疾冲出去，并且招呼迪雅兰一起动手。
    迪雅兰虽然也是有些害怕，但是因为知道那鬼影是被石岩释放出来，这才提着胆子从背后围攻图牧。
    种种负面力量凝炼起来的惨白色的轻烟，毒蛇一般缠绕而来，那金摩厉鬼一般的虚影紧随其后，瞬息间，便来到了图牧的身前。
    图牧心中一沉，再也不敢有分毫犹豫，先天三重天巅峰之境的浑厚精元，以秘法催动，猛地狂涌入左手手心，一团灿灿红光爆射。
    只是一霎，在图牧的左手手心中，便出现了一个纯粹以精元凝炼而成的红色护盾。那护盾红光炫目，只有脸盆大小，却释放出灼热的能量，温度极高。
    这纯粹以精元凝炼出来的护盾，显然是图牧的压箱底武技，施展起来极其耗费能量。
    护盾才凝炼出来，他便额头隐隐显现出汗渍，应该耗费了不少的精元。
    护盾黏在图牧左手上，眼见石岩释放的负面力量袭来，想也不想，图牧立即举起了护盾，将石岩释放出来的那负面力量，和那金摩的鬼影一起挡下来。
    “嗤嗤嗤！”
    那一条蕴含着种种负面气息的白雾，和金摩的鬼影子，碰撞在图牧的护盾上之后，突然冒出了火花。
    在火花中，白烟消散，鬼影子也像是被融化了，一点点地在虚空中飞散。
    图牧一看护盾可以抵消这两股诡异的事物，暗暗松了一口气，狰狞冷笑道：“小子，我看你还有什么手段！”
    一丝丝阴冷、邪恶的气息，从那“嗤嗤”消散的事物中散溢开来，在图牧察觉不到的情况下，顺着他浑身的毛细孔没入他的身体。
    图牧冷笑过后，神情突然一滞，眸中显出迷茫惊慌之意。
    石岩眼中突然闪过一丝亮光！
    从图牧脸上的神情变化来看，他虽然将附加在种种负面气息上的能量给清除了，却没有办法将那些种种负面气息给涤荡一空，那些负面情绪还是侵入了他的脑海。
    “动手！”
    暴喝一声，石岩将度提到最高，身子在虚空中划出一条淡淡的虚影，猛地在图牧的身前出现。
    泛着蓝光的匕，如一道闪电，猛地刺向图牧的脖颈！
    图牧手中的护盾，炙热能量一直在提升，那炙热的高温，似乎将图牧从呆滞中惊醒。
    图牧霍然睁开了眼！
    “嚎！”
    狂吼一声，图牧将涌入脑海中的种种负面情绪，瞬间压制住了，他右手中的战斧，也顺势划出一个圆弧。
    “铿锵！”
    石岩的匕刺在战斧上，一股排山倒海般的恐怖爆力，猛地从战斧上迸射出来，竟然顺着匕狂涌向石岩的手臂。
    石岩手臂一麻，立即意识到图牧精元极为浑厚，忙将匕从战斧上移开来。
    图牧没有搭理石岩，旋风般转身，举着战斧将从背后袭来的迪雅兰短剑挡住，冷哼一声，神情冰冷道：“一会儿我要狠狠地干你！”
    石岩脸色一沉，心底中暴戾的杀念不住的飙升。
    晃动着匕，他裤管中的两腿肌肉，也在慢慢收缩，穴道内种种负面力量，从腿中的毛孔涌出来，令他两腿上也蒙上了一层惨白色的淡雾。
    两手、双脚一起变化之后，石岩心中暴戾的杀气再也遏制不住。
    他浑身煞气腾腾，双眸竟然也渐渐泛起一点赤红色，神情显得有些狰狞可怖，如地狱中爬出来的妖魔鬼怪，看的旁边的穆语蝶，都一脸惊恐的捂住了嘴。
    “呼呼！”
    石岩喘着粗气，用力一跺脚，只觉两脚中仿佛蕴藏着无穷的力量，他瘦削的身子，在一瞬间狂掠了十米！
    像是射出去的箭矢，又快又猛！
    图牧战斧飞舞，在“叮当”的抨击声中，将迪雅兰逼迫的节节败退，迪雅兰手持短剑的两手渐渐酸麻，被他狂猛的精元冲击的越来越无力。
    一股凌厉无比的杀气，猛地从背后传来，图牧眸中凶光一闪，战斧又是猛力一击，一斧头将迪雅兰给劈砍的摇摇晃晃的后退。
    “嘭！”
    图牧不耐的踹出一脚，重击在迪雅兰的光滑的小腹，这一脚直接将她踹出去七八米。
    迪雅兰仰天倒在了地上，嘴角鲜血如线，浑身精元混乱，竟然短时间提不起丝毫力量。
    图牧这一脚，蕴藏着他澎湃的爆力，并且有精元在瞬间迸射，要的就是迪雅兰彻底失去战斗力，好没有顾虑的收拾石岩。
    转过身来，图牧手中战斧一扬，神情狰狞道：“小子，我要将你剁成一百块！”
    石岩仿佛箭矢般疾冲，借助于狂猛的冲势，全部的精元灌注在手中匕上。
    挥舞间，漫天匕的幻影雨点一般落下，一股阴寒、邪恶的力量，从匕之中溢出，将图牧整个人笼罩在其中。
    “哼！”
    图牧深深吸了一口气，左手护盾舞动起来，一股股炙热的暖风从护盾中飞出，将那些阴寒、邪恶的气息冲散，旋即战斧一挥，准确的击在石岩的匕上。
    “当！”
    狂猛的重击下，石岩手腕一疼，匕突然飞出，在他身后几十米外落地。
    图牧一样不好受，从石岩匕中涌出来的力量，同样狂暴无比。他挡了一下，身子也是一个跄踉，摇晃着后退。
    与此同时，一股阴寒、邪恶、惊恐的气息顺着他手臂，如小蛇一样快涌入他脑海，又将他扯入某种血腥秘境中。
    石岩脚踏实地，正巧见到图牧眼显迷茫，摇摇晃晃的朝着迪雅兰的方向后退。
    这时候，他那匕还在身后几十米外，要是飞身过去将匕捡起来，再冲向图牧，可能会错过最佳时机，说不定图牧已经能恢复清醒。
    念头在脑海中闪电般掠过，眸中寒光一闪，石岩心中一狠，猛冲向图牧，两手铁链般扣住图牧的腰身，两脚力，拼命的推着图牧冲向迪雅兰，并且暴喝道：“举剑！刺！”
    迪雅兰浑身瘫软在地，听到石岩的暴喝之后，便看到一个巨大的阴影朝着她倒来，。
    想也不想，迪雅兰聚集全身的力量，将手中手臂长的短剑高高举起来。
    “噗！”
    短剑刺入图牧的后心，刺痛之下，图牧突然苏醒，一边疯狂的咆哮着，图牧一边极力控制重心。
    他被短剑刺入的一截抵住后心，身体在虚空中倾斜了一半，却没有立即倒在迪雅兰的身上。
    借助于那短剑的撑力，图牧竟然神奇地保持着倾斜跌倒的姿势，并没有立即倒下，仿佛他两脚生了根一般。
    图牧用力挣扎，却现两手都被石岩死死扣住。
    此时石岩一脸冷酷，嘿嘿怪笑道：“野狗，你完蛋了！”
    保持着这个姿势，图牧狂叫道：“小子，你给我松手！短剑刺穿我，也会穿透你的身体！快放手，你不会想和我一起死吧？”
    图牧果然彪悍，在这种情况下，他还能闪电般抬腿，膝盖狠狠地撞击在石岩的小腹处。
    石岩精元疯狂地灌注在两手手臂中，暂时不能动用乌光盾，只好运用起“石化武魂”。
    图牧一次次地膝撞，在那恐怖的爆力连续轰击之下，他身体的“石化”似乎全部集中在了小腹那一块，别的地方很快恢复正常，只有小腹变成灰白色，硬如铁石。
    在先天三重天巅峰之境的图牧全力轰击之下，石岩的“石化武魂”竟然能够硬撑住，虽然小腹一样疼痛无比，但他却连一口鲜血都没有喷出，肉身防御力极为变态。
    底下的迪雅兰脸色一变，这才现石岩和图牧面对面紧紧抱着，只要她手中的短剑用力刺下去，或者图牧猛地砸下来，那短剑都会穿透图牧的身体，再将石岩的身体一并穿过，将两人钉在一起。
    一想起石岩会和图牧一起被刺穿身体，迪雅兰便不敢轻举妄动，尖叫道：“小子，放手！”
    “野狗，老子个子比你低！你会死，老子最倒霉也只会废掉一只手！”
    石岩神情冷酷，咧嘴嘿嘿一笑，猛地使足全身的力气，在图牧的惊恐眼神中，将自己和图牧一起狠狠地压在迪雅兰的身上。
    “噗！噗！”
    两声锐器刺破血肉筋骨的声音，一前一后的传来，迪雅兰仰面朝天，身上叠罗汉一般压着背对着她的图牧，和面朝面压在图牧身上的石岩。
    她手中的短剑，不出所料刺穿了两个人的身体，短剑从后心将图牧心脏洞穿，又余力不减的刺入石岩的右手肩膀，将石岩的肩膀也给穿透。
    图牧心脏被洞穿，身子晃动了两下，脸上带着惊恐之色，慢慢没了生息。
    肩膀被洞穿的石岩，神情狰狞，两手依旧死死扣紧图牧，没一点放手的意思。
    直到图牧体内精气溃散，朝着他身体注入之后，他肯定图牧的确死了，这才渐渐松手，浑身无力的慢慢瘫软下来。
    ……


第二十七章 三方联手

林中。
    巴纳德铁手中银光如匹练，不断交织在一起，形成一张密集的银色光网，当头罩向罗豪。
    十倍重力场中，罗豪健步如飞，手中阔剑划出一个个怪异的弧度，将迎面而来的光网撕裂成一片片。
    巴纳德神色如常，一点都不惊慌，却始终和罗豪保持了一段距离，不断地将银光交缠起来，形成一面又一面新的银色光网，向那罗豪罩去。
    银色光网不受十倍重力场的影响，在重力场内飘然飞舞，那些被罗豪阔剑撕裂的光网，在飞舞间重新纠缠在一起，环绕在罗豪的身旁。
    一眼望去，罗豪仿佛处在破碎的蜘蛛网中央，阔剑挥舞间，那些光网被撕裂，却并不曾消失。
    而巴纳德和罗豪保持着适当的距离，还在将更多的光网罩向罗豪，让罗豪身旁的光网越来越密集。
    巴纳德缠着罗豪，游刃有余，还时不时嘿嘿冷笑：“朋友，何必和我硬抗呢？我们想要的也只是两个女人罢了。我的人已经过去了，没有意外的话，那两个女人应该被我的人擒拿了，你又走不脱不了我的‘银丝网’，结局反正已经注定了，你就不要白费力气了。”
    “她们要是有什么意外，我誓，我会将你们獠牙佣兵团所有人诛杀！”漫天光网中，罗豪神情狰狞，沉声道：“我会将余生精力，全部用在追杀你们獠牙佣兵团上，直到杀光你们最后一个成员为止！”
    巴纳德心中一凛，深吸了一口气，点了点头，道：“看来，我必须要杀死你了。”
    “团长！团长！”远处传来一个惊呼声，“卓克死了，他手臂上只是被划了一刀，就被毒死的！”
    巴纳德脸一沉，喝道：“不要留手！将那两人给我快点杀掉！妈的！竟然用毒，一会儿死了给我肢解了喂妖兽，我要他们死无全尸！”
    几名佣兵齐呼一声，一起动手，在林间追杀赵鑫和胡龙。
    巴纳德心一狠，全力催动“银丝网”，将罗豪那一块区域笼罩，要和罗豪决一死战了。
    突然，一道道手指粗细的闪电，化成另外一张大网，猛地从天而降，从罗豪头顶罩来。
    罗豪脸色悚然一变，手中阔剑挥舞间，却不能够将新的电网给斩断。
    那手指粗细的闪电，有十来根，闪烁着璀璨的异光，灵蛇一样缠绕而来。
    罗豪大惊，急忙挥着阔剑，将体内的精元全部催动，那阔剑突然白光灿灿，形成一个个圆环将他身子围住。
    “嗤嗤！嗤嗤嗤！”
    十来根手指粗细的闪电，缠绕过来，和那些白色圆环碰触，立即从罗豪的身上传来了电光激射的声响。
    罗豪精元流逝的度，骤然加快了几倍！
    在那可怕的闪电之威下，他身体的力量快被消耗着，脸色慢慢变的苍白起来。
    一柄利剑，突然从罗豪头顶出现，利剑上杀气凌厉，猛地轰击在罗豪身体表面的圆环上。
    “轰！”
    罗豪身躯狂震，一口鲜血喷了出来，身子跄踉了一下，摇摇晃晃的后退。
    巴纳德的“银丝网”，趁机缠上来，将罗豪裹了个结结实实，再也动弹不得。
    “噗哧！”
    利剑刺穿了罗豪的身体，那脸上带着苍白面具的“暗冥”的冥月使，终于现身了。
    和他一道的，还有墨家的墨朝歌，他从一棵古树后走出来，十指中还有闪电之光闪烁。
    “噗！”“噗！”“噗！”
    冥月使双眸阴狠，他手中的利剑，在罗豪体内连续进进出出了三次。
    重力场缓缓消失……
    “罗大叔！”
    赵鑫两眼泛红，悲痛嚎道。
    一道道箭矢射来，赵鑫在密集的箭矢之下，身体成了刺猬，不甘心的倒地身亡。
    胡龙那一边也是箭矢飞舞，只是他那边的箭矢似乎准星不够，没有将胡龙射杀，反而将追击胡龙的那些獠牙佣兵团的团员给挡住了。
    胡龙看准时机，双眸通红，在林间亡命狂奔，“罗大叔死了，赵鑫死了，只有穆小姐才能为他们报仇，我必须将消息带给穆小姐……”
    “追！”獠牙佣兵团的人，吆喝着想要追击，却现一道道箭矢从天而降，挡住了他们前行的道路。
    那些獠牙佣兵团的人脸色一沉，意识到有人不想他们追杀胡龙，目光凶狠地搜寻射箭者的踪迹。
    一个个面带苍白面具的身影，从林间冒出来，在这些人中，还参杂着一部分墨家的武者，都是手持弩箭，神情肃杀。
    “两位为什么要帮我杀他？”巴纳德皱着眉头，看着突然冒出来的冥星使和墨朝歌，道：“我应该不认识两位才对？你们帮我出手杀人，想要获取什么？”
    “我们不是帮你。”冥星使走上来，阴冷的瞥了他一眼，道：“罗豪本来就是我们‘暗冥’的敌人，我们一直在追杀他，反倒是你帮了我们一把。”
    墨朝歌站在一边，并没有急着过来，而是皱着眉头，问道：“使者，你说这家伙就是保护那小子的最强武者，既然现在他死了，我们是不是不用浪费时间了？”
    “嗯。”冥星使点了点头，“不要着急，我在胡龙的身上留下来了‘暗月香’。故意让我的人放他走，就是想让他为我们带路，一会儿我们循着‘暗月香’跟上去，必然能够找到我们需要的人。”
    “好。”墨朝歌微微一笑，“这里离我们商盟已经不远了，等我们事情办完了，使者有没有兴趣去我们墨家坐坐，我们可以详细谈一下合作的细节。”
    “没问题。”冥月使点了点头。
    短短几天时间，这“暗冥”的冥月使，和墨朝歌竟然已经勾搭上了，暗中还达成了秘密协议。
    “你们杀这个人，为了什么？”巴纳德招了招手，那些獠牙佣兵团的人，已经聚集到他的身边了。
    “为了一个少女，和一个很瘦的小子。”墨朝歌笑了笑，“久仰獠牙佣兵团大名，今日一见，果然名不虚传。在下是商盟墨家的墨朝歌，不知道团长有没有兴趣和我们墨家做一笔买卖？”
    “什么买卖？”巴纳德皱了皱眉头。
    “当然是赚钱的买卖！呵呵，你要是有兴趣的话，我们可以仔细商讨，保证让你们满意。”墨朝歌哈哈笑道。
    “这先不谈。”巴纳德沉吟了一下，道：“如果没意外的话，我的人应该已经将你们要的人擒下来，你们要那少女和小子，我们也不能白忙活，那个身材火辣的女佣兵，归我们獠牙佣兵团，如何？”
    巴纳德看出了对方也不是善类，不论是“暗冥”还是商盟的墨家，都势力很大。
    这次带头的冥月使和墨朝歌，也都在百劫境界，境界不在他之下，还私下了达成了默契，心中衡量了一下，巴纳德自知自己的力量难以和这两方联合的力量抗衡，只能退步。
    墨朝歌没有答话，而是看向了那“暗冥”的冥月使。
    冥月使阴冷的眸中闪烁了一下，缓缓点头，“没问题。”
    “那好，我们去提人吧。”见他答应了，巴纳德也松了一口气，这两人的狠毒他刚刚见识到了，他也不想和这两个家伙拼命。
    ……
    穆语蝶蹲下来，小心翼翼地为石岩包扎伤口。
    沉着脸，石岩一言不，端坐在地上，细细体察肩膀处的伤口变化，还有身体穴道内对于图牧一身精气的净化，心无旁骛，没有看穆语蝶一眼。
    “这家伙有时候色的要命，有时候又比正人君子还要正人君子，真是个奇怪的人……”
    穆语蝶心中暗暗奇怪，平日里石岩看向她的时候，目光肆无忌惮，没有一点遮掩。
    这时候她离石岩那么近，彼此身上的气味都可以闻到，可这时石岩却目不斜视了，没有表露出那么一丝一毫的不规矩来，这让她很不解。
    穆语蝶心有疑惑，有些估摸不准石岩到底是怎么样的一个人了。
    石岩微微眯着眼，心神沉溺在身体内部。
    肩膀处伤口细胞非常活跃，他什么都不做，都可以感受到伤口在“不死武魂”的作用之下，已经开始慢慢的恢复了。
    来自于图牧的精气，在身体穴道中被净化，奇异的负面情绪暗暗滋生……
    施展了“暴走”之后，他手脚无力，酸痛的要命，短时间力量似乎不能够提起来，这种熟悉的后遗症让他浑身不舒服，却又无可奈何。
    不远处的迪雅兰，休息了一会儿后，缓过神来，在那图牧的身体上摸索了起来。
    一分钟后，迪雅兰拿着一个小袋子走到穆语蝶和石岩身旁，道：“这家伙身上有些食物，一部分妖兽身上的材料，还有三枚‘星雷’，那些妖兽身上的材料，我们用不上，可是这‘星雷’却非常恶毒。”
    “星雷？”石岩双眸霍然有了神采，盯着那拳头大小的青色铁疙瘩，感兴趣地问道：“有什么用？”
    “这东西只要生震动，就会突然爆炸，从中飞射出点点繁星般的碎刀片，朝着四面八方激射，那碎刀片非常锋利，冲击力极强，就连人位境界武者祭出来的精元光罩，都可以洞穿，这是一种非常恶毒的秘宝。这东西价值不菲，就这三枚，至少要四五千黑晶币！”迪雅兰解释道。
    “果然够恶毒！给我吧。”石岩伸手，自然而然的向迪雅兰索要。
    “踏踏！踏踏踏！”沉重的脚步声，突然响起来。
    迪雅兰脸色一变，拿着短剑神情警惕。
    石岩略显粗暴的推开穆语蝶，冷哼了一声，也提着匕猛地站了起来，神情冷酷的盯着来人的方向。
    胸襟上鲜血淋漓的胡龙，双眸赤红，一路跌跌撞撞的冲了过来。
    见到迪雅兰之后，胡龙突然热泪盈眶，哽咽道：“罗大叔和赵鑫死了，穆小姐，他们死的好惨！你要为他们报仇啊！”
    ……


第二十八章 惊天一爆

穆语蝶娇躯一颤，无力的依靠在树干上，一行清泪止不住流了下来。
    这一路上，罗豪和赵鑫两人一直在尽心尽力的保护她，她能够坚持到现在，也是因为有罗豪这个精神支柱。
    听闻罗豪、赵鑫都身死了，穆语蝶心中满溢伤悲，连继续逃逸的心思都没了。
    迪雅兰双眸似要喷出火来，紧紧的咬着牙齿，声音颤抖地问道：“都是谁干的？”
    胡龙声音哽咽，迅将情况叙述了一遍，补充道：“除了‘暗冥’和獠牙佣兵团之外，应该还有商盟的墨家，那家伙释放出来的闪电之力，不是精元凝炼而成，应该是墨家的‘闪电武魂’。”
    “獠牙佣兵团！暗冥！墨家！”迪雅兰咬牙切齿的一字一顿的喝道：“我要让他们付出代价！”
    石岩皱了皱眉头，听胡龙说到了“闪电武魂”，他立即意识到墨家的目的可能是他。
    一股奇异的味道，突然逸入口鼻，石岩猛地站了起来，在胡龙身上走了一圈，突然脸色一变，道：“胡龙大哥，你身上有一种奇怪的香味，你……你原本不应该活着逃出来的，哎……”
    “小子，你什么意思？”迪雅兰一瞪眼，“你是恨不得胡龙被杀么？”
    倒是胡龙自己，一愣之后，立即明白了过来，惨笑道：“原来如此，对方留我一命，是想要通过我追上来，我还以为是我命大，哈哈。”
    话罢，胡龙不等迪雅兰劝阻，突然跪在穆语蝶的身前，猛磕了三个响头，道：“穆小姐，请你一定要好好活下去！一定要为我们报仇雪恨！”
    突然站了起来，胡龙飞身奔跑，可他那悲愤的声音却远远传了过来：“快离开这里！从另外一条路走，我将他们引开来，尽力为你们争取时间。”
    “胡龙！”迪雅兰和穆语蝶一起失声哭泣起来。
    “我们必须马上走！穆小姐，记得仇恨，我们要好好活下去！”石岩阴沉着脸，伸出手，对迪雅兰索要：“将‘星雷’给我，你带着穆小姐马上离开，我一会儿跟上来。”
    因为朋友一个个身死，迪雅兰有些六神无主，愣了一下，便将那三枚“星雷”交给了石岩，声音沙哑道：“你想干什么？”
    “为大叔先讨点利息！”
    石岩脸如寒冰，快来到那图牧的尸体旁边，提着匕在图牧的肚子上划开一个血洞，先将两枚“星雷”塞进去，又小心翼翼的把“七蛇涎”涂抹在上面，然后轻轻将图牧翻个身，将他背朝天放在地上。
    “人都有好奇心，一会儿獠牙佣兵团的人过来了，看到图牧这个样子，肯定有人忍不住将图牧翻过来看看情况，‘星雷’震动会爆炸，你说图牧的身体被用力的翻转之后，会生什么？”石岩冷笑道。
    “我明白了。”迪雅兰也是一脸凶狠，“希望他们多死几个人！”
    “图牧身体中，我还添了毒粉，‘星雷’爆炸之后，应该有碎刀片上沾上毒粉，只要有人皮肉被划破了，那就必死无疑！”石岩神情冷酷，道：“走吧，我们要活下去！只有活下去，我们才能够为大叔报仇！”
    “希望胡龙能够没事。”穆语蝶双眸迷茫，喃喃低语。
    石岩心中一叹，他知道胡龙是必死无疑，却好言宽慰道：“别太担心，我们布置的陷阱，说不定可以重创他们，我们应该还有和胡龙再见的机会。”
    “真的么？”
    穆语蝶无力的喃喃问道，她隐约知道这根本不现实，但还是希望有人能够给她个肯定的答复，即使是欺骗。
    “嗯，他不会有事的。”石岩肯定地点头，旋即对迪雅兰示意了一下。
    迪雅兰意会，立即上前一步，抄起了穆语蝶，朝着林间奔去。
    石岩吸了一口气，将所有力量提起来，也急忙跟了上去。
    ……
    一刻钟后。
    暗冥、墨家、獠牙佣兵团，三方势力一起冒了出来，循着胡龙身上香味，一路来到了这儿。
    “图牧！”
    巴纳德见到图牧旁边的战斧，立即意识到后背朝天趴下的是他的人，他耸然变色，惊呼道：“怎么可能？他们怎么可能杀的掉图牧！”
    “你不是说我们过来后，只要将男人女人分了就行了么？”暗冥的那一名冥月使，眼神阴沉，哼了一声：“幸亏我在那小子身上留下了‘暗月香’，要不然又是一顿好找。”
    巴纳德神色阴晴不定，吩咐道：“左松，将图牧翻过来，看看什么情况。”
    “是那小子杀的！”墨颜玉压低声音，对身旁的墨朝歌道：“只要是被他杀掉的人，全部浑身干瘪，那小子的武器上，一定淬有剧毒！”
    “这小子不简单。”墨朝歌轻轻点了点头，低声道：“一会儿小心一点，不要太冲动。”
    “玉儿明白。”
    两人讲话的时候，那边獠牙佣兵团的左松，在巴纳德的吩咐之下，已经飞奔到图牧的尸体旁。
    左松一把抓住图牧的肩膀，将他给翻了个身，想要细看图牧尸体上的情况。
    “嘭。”
    图牧尸体的后背，重重地砸在了地上。
    “轰！”“轰！”
    猛烈的爆炸声，突然传来！
    只是一霎，图牧的身体，便骤然碎裂成无数块！
    一块块夹着图牧身体血肉的碎刀片，仿佛漫天的繁星，以图牧为中心，朝着四面八方激射！
    这一切来的没有任何预兆，爆炸声才响起，夹杂着血肉的碎刀片，便朝着众人劈头盖脸的射来。
    獠牙佣兵团最靠近图牧，当其冲的，獠牙佣兵团的人最先遭殃！
    在漫天碎刀片之下，三名狼牙佣兵团的佣兵，被射成了马蜂窝，浑身都是血洞。
    动手的左松，身体直接被炸开来，他的血肉和图牧的血肉混在一起，被炸的四分五裂，四处乱飞。
    暗冥和墨家的人，猝不及防之下，一样没能幸免于难！
    虽然相隔了几十米，但这两方的武者也纷纷遭殃，尤其是墨家那些只有后天之境的武者，没有一点反抗能力，直接被碎刀片刮破了身体。
    惨叫声不绝于耳，两枚“星雷”的突然爆炸，让这一块区域简直成了人间地狱，血肉横飞，满地都是内脏、残肢。
    恐惧无比的叫声，在场内传来，人人都陷入了极度惊恐之中。
    被墨朝歌护住的墨颜玉，在这种血肉残肢乱飞的场景之下，也忍受不住，脸色苍白，弯着腰在那儿连连呕吐。
    墨家和暗冥的几个武者，皮肉被划破了，还在暗暗庆幸，却渐渐现体内酸麻，视线慢慢模糊……
    “该死！碎刀片还淬了毒！”墨朝歌的那张脸仿佛被人狠狠地踩了一脚，要多难看有多难看，他盯着那些墨家武者，惊叫道：“将刮伤的肉割掉，快！快！”
    巨汉强森的手臂，也被刀片刺破，鲜血淋漓。
    强森满脸惊恐，咬着牙，一刀将自己左手半截手臂砍掉，惨叫着蹲下来，嗷嗷痛叫：“墨小姐，请，请帮我包扎一下！”
    “呕！”
    墨颜玉才站了起来，看了强森的断臂一眼，又觉得反胃，蹲下来继续呕吐。
    望着满地的烂肉、内脏、残肢，浑身青的尸体，巴纳德等人气的简直要吐血，一个个表情阴毒，双眸中凶光四溢，恨不得将布置这恶毒伎俩的人咬碎生吃了。
    三方势力中，暗冥死了三个人，墨家死了五个。
    巴纳德靠图牧最近，损失也最大，爆炸过后，他现在成了光杆司令，所有团员全灭！
    “我要杀了他们！我要杀光他们！我要让他们生不如死！”半响，巴纳德仰天咆哮，仿若一头被逼疯了的妖兽。
    “哼！”暗冥的冥月使冷哼一声，对墨朝歌道：“我们继续追，不要管他。”
    他损失了三人，心中将责任怪到了巴纳德的身上，他觉得要不是巴纳德让左松翻动图牧的尸体，也不会出现这么个惊天大爆炸来。
    “我们继续追。”墨朝歌点了点头，不再搭理那快要疯狂的巴纳德，和暗冥的人一道离开。
    “我一定会杀光他们！”巴纳德喘着气，阴森的目光在暗冥、墨家消失的方向瞄来瞄去，许久之后，他才杀气腾腾的跟了上去。
    ……


第二十九章 吃人（求推荐票）

第二十九章吃人（求推荐票）
    茂密的森林中，迪雅兰背着穆语蝶，和石岩一起在穿梭。
    石岩沉着脸，冷静地观察着四周，一旦现附近有妖兽活动过的痕迹，便提前说明，让迪雅兰改变方向，避免和妖兽接触。
    时间悄然流逝，渐渐地，白昼变为深夜，一轮明月高悬天际。
    本来寂静的森林，不时地传来一声声令人心悸的吼声，一些性喜在夜间活动的妖兽，从白天的休憩中醒来，开始在林中捕杀猎物。
    夜里，石岩视线受到影响，很难细致的分辨出什么区域安全，什么地方有妖兽横行。
    一些妖兽在夜间捕猎的时候，是不会出任何声响的。
    因此，有妖兽嚎叫的区域肯定不安全，但没有妖兽嚎叫的区域，有时候也不见得妥当，甚至可能充斥了更大的凶险！
    经过三个小时的奔跑，不论是迪雅兰还是石岩，都有些累了。
    两人傍晚的时候，虽然合力杀了图牧，却都付出了不小的代价，迪雅兰被图牧狂暴的力量消耗了太多的精元，这一路上又不停歇的背着穆语蝶飞奔，体内的力量不但没有得到恢复，还一直在继续消耗。
    这时候的迪雅兰，早已身心疲惫，全靠坚韧的毅力支撑着。
    石岩也不好过，肩膀上被洞穿，伤口虽然被包扎好了，也有“不死武魂”在恢复，可也不是短时间就能够好的了的。
    动用了“暴走”武技，副作用便是浑身无力，再加上他吸收了金摩和图牧两人的精气还在消化，时不时有嗜血、疯狂念头涌上心来，却还要强撑着观察附近的妖兽足迹。
    ……他比迪雅兰还要辛苦。
    “找个地方歇歇吧。”穆语蝶柔声轻呼，从迪雅兰越来越沉重的脚步，越来越慢的动作，她意识到迪雅兰快要到极限了。
    “好。”石岩吸了一口气，冷静道：“我找个好落脚的地方。”
    话罢，他如猿猴一样攀上一株古树，想要找寻一个枝叶茂密的地方藏身。
    站在那古树上，石岩环顾四周，突然轻咦了一声，借助树枝在林间荡动，他慢慢移向一株枯死的古树。
    那古树树根很粗，枝干干燥，没有一丝水分，死了很多年了。
    荡着树枝，来到那枯死的古树一个干燥的枝干上，石岩凑上去细看，突然惊喜道：“这个古树是中空的，可以从上面下去，树根部位空着的位置，足够我们三人坐下来。这地方很不错，你们歇一下，一会儿上来。”
    古树上方狭窄，树根粗壮，上方树干空着的地方，足以让一个正常人落下。古树高十米，石岩和迪雅兰可以很轻松的下去，加上一根绳索的话，穆语蝶落下也一点不困难。
    迪雅兰一听有这种好地方，也不多休息了，急道：“那我们早点进去，这里妖兽横行，要是被妖兽盯上了，那麻烦就大了。”
    “好，递给我绳子，我先把穆小姐拉上来。”
    ……
    两分钟后。
    石岩、迪雅兰、穆语蝶三人，一起在古树内中空的根茎部位坐了下来。
    点点星光，从树洞顶端洒落，树洞外，妖兽的吼声远远传来，闻之令人心悸。
    三人都没有讲话。
    穆语蝶和迪雅兰两人，心中被巨大的悲痛填满。
    这一路上，她们俩和罗豪三人相依为伴，历经了众多凶险，到如今，这里却只剩下她们俩了，还不知道能不能从追杀中逃出去。
    伙伴一一离去，追兵一直盯着不放，或许明天暗冥、獠牙的人就会追上来，或许明天她们就会惨遭侮辱……
    这种没有明天的感觉，让穆语蝶、迪雅兰两人，看不见一点希望，惶惶不可终日。
    石岩稍好一些，他和罗豪三人相处的时间并不长，还没有建立深厚的感情，三人虽死，他却远远没到悲痛欲绝的地步，依旧能够保持冷静。
    不过罗豪的身死，还是让他觉得有些遗憾，毕竟罗豪这几天对他的确不错，夜里天天以重力场训练他。他自然知道罗豪每天夜里释放重力场，需要消耗很大的精力，罗豪能够这么对他，他是承这一份人情的。
    尤其当他听说罗豪的身死，还和墨家有关之后，他便觉得自己应该负点责任。
    默默记下了暗冥、獠牙、佣兵三大势力，石岩打定了主意，决定来日狠狠地血腥报复这三股势力。
    然而瞥了迪雅兰、穆语蝶一眼后，石岩却轻轻皱了皱眉头，这两女面色死气沉沉，一脸的绝望，似乎连斗志都没有了。
    他知道罗豪三人的身死，对两女打击极大，不过此地离商盟还有一段路程，这时候如果这两女没有一点斗志，她们绝对逃不过这一劫！
    沉吟了一下，石岩觉得自己应该做点什么，盯着两女望了一会儿，他渐渐有了主意……
    这古树中空的部位，恰巧可让三人盘腿坐下来，不过三人盘腿坐下来的时候，彼此腿和腿之间，只有一条条小小的缝隙，近的相互都可以感觉到从对方腿上传来的热量。
    原先石岩两腿收缩在一起，和两女井水不犯河水，隔着一条小小的缝隙，还算是泾渭分明。
    突然。
    石岩两腿稍稍撑开了一些，左腿自然而然的贴上了迪雅兰的右腿，右腿自然而然的贴上了穆语蝶的左腿，他清晰的感觉到两女大腿一个健美有力，一个丰腴柔软，触感都非常值得细细体味。
    石岩的小动作貌似无意，不过两女却都有了点反应。
    迪雅兰抬起头，瞪了他一眼，却没多说什么。
    但穆语蝶显然有些不好意思，脸蛋泛红，扭扭捏捏的，悄悄移动自己的左腿，想要和石岩的右腿保持点距离来。
    可每当她挪开一点距离，石岩便毫不客气的霸占，又和她的左腿靠着了。
    三次之后，穆语蝶心中气结，知道石岩是故意占她便宜，却也无可奈何，羞红着脸，暗暗咬牙咒骂石岩混蛋。
    不过给石岩这么一闹，穆语蝶心中的伤悲却悄悄不见了，她光记得恨恨地咒骂石岩，倒是将罗豪一行人的惨死给暂时忘却了。
    迪雅兰明眸一丝不漏的将石岩的小动作收入眼底，她似乎看出了点什么，不但没有出言阻止，还奇怪地望了望穆语蝶，似乎在说穆语蝶有些大惊小怪了。
    在迪雅兰的目光下，穆语蝶心中羞赧，脸更红了，鼓着嘴暗暗生气，狠狠地白了一眼身旁的石岩。
    石岩闭着眼，仿佛一切小动作都是无意，他呼吸均匀，好似早睡着了一般。
    “装！使劲装！等我恢复了，看我不找你算账！”穆语蝶轻轻咬牙，感受着石岩大腿的热量，连脖颈都红透了，只能在心中一遍遍地腹诽。
    石岩当然没睡。
    他闭着眼，细细体味着两女大腿的不同触感，心中正暗暗比较。
    迪雅兰大腿健美，穆语蝶大腿丰腴却充满弹性，各有妙处，比较了一会儿，石岩只觉得两人的大腿都很好，美妙的感觉简直不相上下。
    这么比较了一会儿，他渐渐有些心猿意马，心中最原始的**似乎被触动了。
    体内穴道中，丝丝缕缕负面力量悄悄释放出来，将石岩的**一点点地放大……
    他呼吸悄悄急促了起来，心中倒是没有嗜血、疯狂的想法，只剩一个最纯粹的占有**，那**越是压抑，似乎越是难以控制。
    石岩逐渐迷失……
    穆语蝶霍然惊醒，轻呼道：“兰姐，这家伙有点不对劲，好像，好像又要和当初一样了。”
    石岩呼吸急促，额头汗渍显现，身子也在轻轻颤抖，像是在努力控制着什么。
    迪雅兰和穆语蝶两女，腿脚和他紧贴着，他身上的异状，迪雅兰也觉察到了。
    盯着石岩望了一会儿，迪雅兰脸一红，轻声道：“和以前不太一样，他以前是想要杀人，现在却是，却是……”
    “是什么？”穆语蝶讶然。
    “他现在是想吃人……”迪雅兰答了一句，也有些不好意思，哼哼唧唧的没细说下去。
    “吃人？”穆语蝶脸色一变，惊道：“这更加严重啊！怎么会这样？他是不是会像妖兽那样？兰姐，他会不会将我们俩吃了呀，这该怎么办？”
    她显然没有听出迪雅兰话里的真正意思。
    “死丫头，你想到什么地方了？”迪雅兰啐了一句，表情尴尬道：“他这是要情了。”
    穆语蝶一怔，旋即明白了过来，俏脸红的简直要滴血了，支支吾吾道：“兰姐，我，我弹个琴，帮他缓解缓解。你，你要不要出去躲躲？我，我也要出去一下……”
    “嗯，我送你出去。”迪雅兰点了点头，美眸流光闪烁，就要飞身上去。
    就在此时！
    石岩霍然睁开眼睛，一双眼睛布满了血丝，野兽一般猛地抱住了迪雅兰。
    树洞本就不宽敞，迪雅兰被抱住之后，娇躯被他抵在树壁上，想跑都跑不掉。
    “混蛋！快放手！”迪雅兰惊叫起来，“死丫头，帮我拽开他！快！”
    穆语蝶一脸惊慌，伸手想要去拉石岩，可石岩仿佛磐石一般，站在那儿不动如山，不论她如何拉扯，石岩都不曾移动分毫。
    迪雅兰这一天疲惫至极，精元还未恢复，在石岩的强抱之下，她竟然挣扎不掉。
    “哧啦！”衣帛撕裂声，在寂寞的树洞中显得有些刺耳。
    迪雅兰只觉臀部一凉，立即意识到腰身下的皮短裙不在了，还没等她反应过来，一只大手已经伸入了她臀沟，竟用力的搓揉起来。
    “混蛋！”迪雅兰压低了声音惊叫，并且对穆语蝶道：“快！拦住他，这家伙被**冲昏头脑了。”
    “我，我拦不住他呀。”穆语蝶一边用力捶打在石岩后背上，一边惊恐不安的叫道。
    “唔……”臀沟被手指侵犯，迪雅兰只觉两腿软，忍不住呻吟起来，挣扎的两手也渐渐没了力气。
    穆语蝶一呆，红着脸，小声道：“兰姐，你，你叫什么？”
    “我没叫啊，你还不快点想办法，噢……”迪雅兰觉得自己的反抗越来越无力了，连声音也渐渐奇怪了起来。
    “兰姐，来，来不及了。”穆语蝶结结巴巴，美眸中满是惶恐。
    “什，什么来不及？”迪雅兰一呆。
    下一刻，她便觉得身体中突然多了一个硬物，娇躯一颤，迪雅兰立即意识到抵抗已经失效了。
    一种奇妙的感觉，突然从她身体中蔓延出来，将她理智渐渐淹没……
    哎，罢了，罢了，也不知道明天还能不能继续活着，就当便宜那小子了吧……
    那一下下的猛烈冲击，将她身体和心理防线全部击溃，迪雅兰一手用力捂着嘴，在那冲击之下，竟“呜呜”轻呼了起来。
    穆语蝶俏脸上写满了惊慌，呆呆的看着两人火热的动作。
    当着她的面，石岩正卖力的侵犯着迪雅兰，在石岩的侵犯之下，迪雅兰显然没有多少抵抗力，竟然也渐渐迷失，并且还主动挺臀，配合起了石岩的动作。
    “你们，你们，你们俩……”
    穆语蝶俏脸简直要渗出鲜血了，眼睁睁的看着两人在狭小的空间以站姿活动着，这一幅火辣画面深深冲击了她的认知。
    穆语蝶呆愣在那儿，已不知该如何是好。
    ……
    ps：新的一周，新书冲榜不易，求兄弟姐妹的推荐票和点击，让杀神冲上前三，拜托啦！！


第三十章 树洞中

石岩在中途突然醒来。
    他身体还在耸动着，一**的快感冲击着他，没有睁开眼，他便明白了自己正在干着什么事情。
    他一只手按在迪雅兰的后臀，将迪雅兰的娇躯紧贴向他，另一只手却在迪雅兰丰满傲人的美胸上搓*揉。
    怀中迪雅兰那火辣的身子，仿佛水蛇一样缠着他，美眸迷离，香汗淋漓，不自禁的配合着他的动作，带给他更多的快感。
    一连串念头在脑海中迅掠过，石岩眼睛始终没有睁眼，两手也没有挪开，下身还在保持着运动，继续着清醒之前做的事情，细细体味着此间种种美妙。
    他原先粗暴的动作，在清醒之后，悄悄放缓了一些，力道不像先前那般大了，可技巧却高了不止一筹。
    两只手仿佛被赋予了魔力，在迪雅兰身上游动时，专挑敏感处下手，激的迪雅兰浑身颤抖的幅度更大。
    不知何时起，迪雅兰竟然被他翻了个身，迪雅兰傲人的胸部紧贴着树壁，背对着他，美臀高高撅起，前后摇摆着，以新的姿势承受他的鞭挞。
    穆语蝶浑身泛红，无力的靠在另一边的树壁上，美眸迷离，呆呆地看着两人。
    石岩闭着眼，尽情享受，身体最原始的**迸出来，似乎激了他体内穴道净化那些精气的度。
    迪雅兰早已迷失，只知道配合着他的动作。
    不知道过了多久，石岩只觉快感如潮水一般涌上来，再也压抑不住，和快感一起涌入身体的，还有穴道内溢出来的滚滚奇异力量。
    那些奇异力量冲入他小腹处的时候，一分为二，一部分融入他的精元中，一部分融入在了他的精华中，喷射进了迪雅兰的身体。
    在男女的压抑不住的急喘声中，穆语蝶浑身无力，一屁股坐在树洞中，呼吸急促，脑袋里一片空白。
    ……
    石岩慢慢从迪雅兰身上挪开，拉上裤子，默默地坐下来调息。
    迪雅兰瘫软在地，全身泛红，许久之后，她才缓过神来，红着脸将皮短裙往上拉了拉，在树洞中慢慢坐好。
    三人又恢复了原先的姿势。
    穆语蝶最先恢复了过来，红着脸，美眸在石岩、迪雅兰的身上游荡着，似乎在等候着什么。
    石岩神情沉静，眼睛闭合，用心消化精元中多出来的奇异力量，引导着精元在身体中慢慢流动，不放过任何力量增进的机会。
    迪雅兰没有睁眼，却知道穆语蝶在看她，羞愧之下，她也不敢睁眼，恨不得找个地洞钻进去。
    石岩当着穆语蝶的面，在这个树洞中硬上了她，她却没有太过激烈的反抗，中途的时候表现的还那么……那么的不要脸，虽然她天性爽朗，但也禁不住这番疯狂，羞的不知道该如何面对穆语蝶。
    一股奇异的力量，从下身敏感处慢慢散溢，浑身一颤，迪雅兰差一点又要忍不住呻吟出来。
    不安的扭动了一下身子，她暗骂自己淫荡，急忙凝神勘察。
    细心体悟下，迪雅兰现那奇异的力量，一部分缓缓向小腹流去，一部分在胸口筋脉、血肉中扎根，似乎在悄悄改变她胸口那一处位置。
    她清晰的感受到胸口那一块区域的骨头、血肉、筋脉，在生着难以理解的变化……
    涌入小腹精元处的奇异力量，和精元混合之后，一股澎湃的气流从中释放出来。
    精元暴涨！
    迪雅兰美躯一震，急忙将所有的注意力集中，全力来引导那变化之后的精元，按照特殊的轨迹进行周天运转。
    ……
    月光皎洁，从那树洞中洒落，令树洞中并不显得黑暗。
    石岩悠悠醒来，缓缓吸气。
    先天二重天之境！
    在那一股奇异力量的帮助之下，他再进一步，顺顺利利的突破到了先天二重天之境。
    醒来之后，他现肩膀处的创伤，也已经不显疼痛了，那破损的筋骨，在“不死武魂”的帮助之下，正在缓慢的自我修补。
    按照这个度下去，要不了几天，他就能恢复如初了。
    缓缓睁开眼，石岩看到一双明亮的眼睛，正灼灼望着他，等他看过去的时候，那双眼睛急忙移开了。
    “穆小姐，怎么还没睡？”石岩神情自若，一脸坦然的问道。
    看到石岩睁眼，急忙躲闪的穆语蝶，别过头，娇媚的脸蛋红的醉人，哼哼道：“你们动静那么大，我怎么睡的着？”
    “嘿，真抱歉，打搅到你了，下次我会注意点。”石岩不好意思的干笑了一声，自然而然的解释：“身体中的怪病突然作了，我竟然迷失了理智，真是该死。”
    “你敢说你一直都是在失去意识状态？”穆语蝶冷然一笑，哼道：“我可是认真看着你们的，后来，后来你肯定是清醒的！要不然，要不然你的动作不会那么，那么的……”
    穆语蝶红着脸，却再也说不下去了，她可是亲眼看到石岩玩出很多花样来。
    一个失去理智的人，不会在做那事的时候，还记得那么多的花样，她可以肯定石岩很早就醒来了。
    “呃……”石岩一呆，愣了半响，才苦笑道：“原来穆小姐一直在认真观察，那我就不解释什么了，我的确很混蛋。”
    “你？怎么有你这种人！”穆语蝶恨恨地在石岩的大腿上拧了一把，石岩配合的大声呼痛。
    见石岩龇牙咧嘴的痛叫，穆语蝶心中好过了一点，转眼一看，她现迪雅兰红着脸，闭着眼在那儿一动不动。
    她又觉得气不到一处来，冷不防在迪雅兰的腿上猛地一拍。
    迪雅兰心中有鬼，娇躯猛地一颤，却还是紧紧闭着眼，她误以为是石岩在作怪，心中暗骂石岩混蛋，竟然在这个时候还敢调戏她。
    “兰姐，你还要装睡到什么时候？脸都红透了，你还假装在修炼？你难道是当我们白痴，什么都看不出来么？”穆语蝶鼓着嘴，气呼呼的叫道。
    雅兰轻呼一声，这才不情不愿的睁开眼，尴尬道：“……我，我也是才醒来，你们，你们刚刚在谈论什么事情？”
    穆语蝶突然不讲话了，她那一双美眸，灼灼有神，不断地在迪雅兰和石岩的身上游荡着，含义非常明确：你们难道还想当作什么都没有生么？
    在穆语蝶咄咄逼人的目光下，石岩老神在在，神色如常，脸皮厚的可以砌墙，仿佛真的什么事情都没有生过。
    他感觉的到，迪雅兰并不太介意这件事情，甚至，甚至还似乎有些迷恋，知道迪雅兰不会要死要活之后，他就一点都不担心了。
    迪雅兰做不到他那样，在穆语蝶质问的目光中，她犹豫了一下，还是觉得应该表现一下自己愤怒，要不然也太不知廉耻了。
    虽然，虽然她也获得了难以言喻的快感，那是她男人生前都不能带给她的美妙体会。
    “臭小子！”迪雅兰霍然站了起来，指着石岩，愤怒的娇喝道：“你刚刚对我做了什么？你怎么能够那样？”
    “小声点，别把妖兽引来了，还有，暗冥的人还在追杀我们呢。”石岩提醒。
    雅兰点了点头，气势全部没了，压低声音道：“混蛋小子，你说怎么办吧？”
    石岩见她这个反应，立即肯定了自己的判断，知道她果然真的不是太介意这件事情，之所以会站出来指责他，只是因为女人的廉耻心在作怪。
    心中一乐，石岩有了定计，苦着脸，耷拉着脑袋，他一副坦然认错的模样，老老实实道：“我错了，兰姐你说怎么办吧？”
    迪雅兰一呆，愣在那儿苦想，她只是碍不过面子，才站起来骂石岩两句，还真没想到该如何处置石岩，给石岩这么一打岔，她一下子愣住了。
    “要不，你打他几下算了？”穆语蝶俏脸满是古怪，出言试探了一下，她算是看出来了，她这兰姐，压根儿就没有想过要对那混蛋喊打喊杀啊。
    “好，该打他几下。”迪雅兰点了点头，凶狠道：“等他伤好了，我一定要好好教训教训他，保证小蝶你满意！”
    穆语蝶翻了个白眼，直接无语了，这哪跟哪儿啊？管我个什么事情啊？莫不成你教训他，纯粹是因为要让我心中舒服？
    “你们看着办吧，我睡觉了。”穆语蝶终于明白，她这是狗咬耗子多管闲事了，嘴里小声嘀咕：“**呀，**，早有奸情啊，早有奸情，可怜的我，不但被毒害了心灵，还被玷污了眼……”
    她的嘀咕声音不大，但三人紧挨着，迪雅兰和石岩自然都听见了。
    石岩嘿嘿笑了笑，眯着眼养神。
    迪雅兰却吃不消，轻啐了一下，低骂道：“死丫头！”
    穆语蝶睁眼斜了她一眼，哼了哼，道：“下半夜你们俩安分一点，我真的要睡觉，求你们不要闹了，我真吃不消的。”
    迪雅兰红透了脸，羞恼道：“知道了，睡你的觉吧，你个死丫头！”
    ……e


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三十一章 蓝魔炎

穆语蝶果真没再次开口。
    她真不讲话了，迪雅兰和石岩反而显得尴尬了起来，两人面面相觑，一时间都不知道该说什么好。
    “快要天亮了。”石岩仰头看了看天，没话找话：“你身体怎么样？精元恢复多少了？”
    “不但全部恢复了，还有增进。”
    迪雅兰暗地里洞察了一下，双眸猛地亮了起来，突然红着脸小声道：“刚刚，刚刚好像……好像有一股力量进入了我身体了，那一股奇异的力量，融合进了我的精元，还改变了我胸口的位置……”
    她皱着眉头，慢慢回忆，隐约觉得那一股奇异的力量，是从石岩射入她体内的精元中流溢出来的。
    石岩一呆，低声喃喃：“果然……”
    迪雅兰美眸异彩涟涟，盯着他不放，“和你有关？”
    点了点头，石岩笑着解释：“我吞吃了一名炼药师的许多丹药，一直没有消化掉，那些丹药的大部分药力还在我身体中，刚刚……有一部分药力化开来，分了一部分在你身体中。”
    吸收死者精气这件事，太过诡异邪恶了，石岩不想让任何人知道这个秘密，于是便将卡鲁当成了挡箭牌，把那些奇异力量说成是奇异的丹药在作怪。
    “这丹药一定非常珍贵。”迪雅兰点了点头，倒是没有怀疑，这一路上石岩用了几次毒药粉，她早猜测石岩和一名炼药师有关了。
    “嗯，应该很珍贵吧。”石岩笑了笑，也没有说明和卡鲁的关系，心中思量了一下，他皱着眉头，一脸古怪地问道：“……你说有一股力量，似乎改变了你胸口位置的筋脉血肉，你能不能试着感应，看看有什么变化？”
    石岩忽然想起了他身体中“石化武魂”的苏醒奇迹，那一股奇异的力量，除了可以增进精元之外，似乎还可以催武魂。
    他从来不曾显现出来的“石化武魂”，便是在那一股力量的作用之下，突然间苏醒的，就连那“不死武魂”的出现，说不定也和那一股奇异的力量有关，迪雅兰说胸口有些改变，他心中立即有了猜测。
    “我试试。”迪雅兰缓缓点头，集中注意力，感应她那胸口的变化。
    心念一动，一缕缕精元涌入她胸口双峰之间，精元在她双峰中央的沟壑嫩肉下转动了一会儿，精元似乎生了奇妙的变化，像是被转化了，突然变得炙热起来。
    迪雅兰脸色一变，急忙将那些精元流动向手臂，顺着手臂的筋脉淌了右手掌心。
    “蓬！”
    一团碧蓝色火炎，猛地从迪雅兰的手心冒出来，火炎散着炙热的高温，只有拳头大小，在迪雅兰的手心摇曳不定，将树洞照耀的仿佛波涛汹涌的蔚蓝海面。
    “呀！”
    迪雅兰惊呼一声，明眸熠熠生辉，霍然站了起来。
    果然如此！
    石岩心中狂呼，眼睛微微眯起，终于确定那一股奇异的力量，竟然真的可以催武者体内的武魂了！
    “蓝魔炎！”
    迪雅兰失声尖叫一声，兴奋的声音颤抖，双眸中神采飞扬，语无伦次道：“这是我们家族的武魂！我知道，这是我们家族的武魂！从我祖父起，我们家族的‘蓝魔炎’武魂已经没有人继承了，天哪！这，这怎么可能？”
    穆语蝶早醒来了，也呆呆的望着迪雅兰，一脸的匪夷所思，“怎么可能？兰姐你都二十七了，怎么还能苏醒武魂？这，这是什么情况？我没看错吧？”她用力的揉了揉眼睛，还是觉得难以置信。
    “哈！”迪雅兰幸福的娇躯轻颤，简直不知道该如何表达心中的喜悦，双眸死死的瞪着手心的碧蓝色火炎，眼眶竟然都渐渐湿润了起来。
    她喜极而泣了……
    石岩能理解她的感受。
    在神恩大6上，拥有武魂的武者在战斗中占尽优势，有更大的展前景，武魂对于武者来说比任何东西都要宝贵，没有武魂的武者，做梦都想要拥有武魂。
    对于像迪雅兰这种祖上曾经拥有武魂，而后代没有继承的家族族人来说，一直没有武魂传承，那是耻辱！
    这种状况，甚至可以导致一个曾经辉煌的家族，慢慢地走向衰败！
    武魂不论是对一个家族，还是对各人，都是极为重要。
    “到底是怎么一回事？”穆语蝶呆愣了许久，不管陷入痴狂状态的迪雅兰，而是看向了石岩。
    “呃……”石岩苦笑，“这个很难解释，和我身体中的那种奇异丹药的药力有关，我也不知道那是什么丹药，反正那药力的确有古怪就是了，别这么看着我，我真的不太清楚。”
    “臭小子，谢谢你，谢谢你！”迪雅兰手中的火炎消失，她猛地抱住了石岩，仿佛想要将自己挤入石岩的身体中，激动的娇躯一直颤抖着。
    她那傲人的胸部，在石岩的胸口挤压下变形，令石岩暗爽，渐渐又有了生理反应。
    迪雅兰马上感觉到了，红着脸松开了石岩，美眸中春光动人，嘴角满是笑意，小声骂道：“你这家伙，真是一点都不老实。”
    “嘿嘿。”石岩干笑了一声，也不答话。
    穆语蝶气哼哼的瞪着两人，叫道：“我还在呢，你们俩不要动不动就给我上演火辣漏点戏好不好？”
    “死丫头，我是太高兴了。”迪雅兰笑骂了一句。
    “到底是怎么回事？”穆语蝶急死了。
    “我也不知道。”迪雅兰摇了摇头，双眸中喜色始终不曾褪去，笑道：“都是因为他啦。”
    “你的意思是，……你和他那个了一下，你二十七年没有苏醒的，并且可能永远都不会苏醒的武魂，突然就苏醒了？”穆语蝶的俏脸，要多古怪就有多古怪。
    “虽然很不可思议，不过这就是事实。”迪雅兰红着脸承认了。
    “他，他的那东西，难道是神级丹药的药汁不成？”穆语蝶脸也红了，使劲的摇了摇头，“我不信！这根本不合常理！”
    “咳咳……”石岩看着头顶的树洞口，道：“天已经亮了，我们应该出了。”
    “嗯，是该出了。”迪雅兰显然也不愿意在这件事情上面纠缠下去，免得穆语蝶又说出什么让她难堪的话来。
    这句话后，迪雅兰就急急忙忙上了树洞口，朝下面的树洞底扔了跟绳子，吆喝着穆语蝶快一些。
    “我死都不信！”穆语蝶还在纠结着那事，用力的摇了摇头，哼了哼，她才伸手抓在绳子。
    在迪雅兰的拉扯下，穆语蝶身子慢慢升起，朝着树洞口而去。
    “啊，混蛋，你干什么！”穆语蝶忽然尖叫起来，两条美腿胡乱的踢踏着，娇躯在半空摇摇晃晃。
    “帮你一把。”石岩两手拖着她的美臀，用力的往上面送，笑道：“这样你可以轻松一点。”
    “不要！快松手！我不要你帮助我！”穆语蝶大声尖叫，身子用力的晃荡着，两手一松，猛地从半空跌了下来。
    “嘭！”
    两人一起跌倒在树洞。
    石岩瘫软在地，一脸享用，那穆语蝶恰恰坐在他的腰间，两腿还在踢踏着，忘乎所以的叫嚷：“松手！快松手！”
    穆语蝶丰腴秀挺的臀部，紧贴在石岩的某个部位。
    因为之前迪雅兰的搂抱，石岩那儿还硬如铁棒，在穆语蝶用力的扭动之下，她那臀沟不断地摩擦着石岩的某处，令石岩舒爽的差点忍不住要呼叫起来。
    “混蛋！你个大色狼！”
    穆语蝶很快分清了现状，一边失声尖叫着，一边捂着屁股，急忙红着脸站了起来，美眸中雾气氤氲，看样子都要哭了，“兰姐，他欺负我！这混蛋欺负我！”
    “嘘！”迪雅兰神情凝重，在上面做了个禁声手势。
    石岩霍然站起来，树洞中的旖旎场景，瞬间被他抛之脑后，他灵敏的攀爬上树洞，和迪雅兰并肩站在一起，冷静道：“什么情况？”
    “有妖兽！”
    ……
    ..


第三十二章 雷翼银狼

妖兽的低吼声，从远处丛林中响起。
    “踏踏！踏踏！”
    沉重的奔跑声，在寂静的夜晚不迭传来，从脚步声的轻重来看，应该是有人类在奔跑。
    不知道是武者在捕杀妖兽，还是妖兽在捕食人类，石岩分不清，却不想掺和进去，对迪雅兰道：“藏好自己，不要多管闲事，记住獠牙佣兵团的教训。”
    迪雅兰点了点头，在树洞上低声叮嘱穆语蝶：“不要出声音，就在树洞里面呆着。”
    “走，换一个树叶茂密的大树藏身。”石岩沉吟了一下，快移动，很快找寻到一株枝叶茂密的古树蹲了下来。
    他才蹲下，迪雅兰也跟上来，和他并肩藏在树叶中。
    两人透过树叶的缝隙，四处瞄着，屏息凝神，将身上的气息隐去，生怕会被人现什么。
    不多时，五个慌慌张张的佣兵，神情狼狈的从远处过来。
    五人身上多多少少都挂了彩，为一名领头的，有着人位境界的修为，其余四人都在先天之境。
    这一行五人，慌不择路，狼狈逃窜，还时不时回头望一望，似乎背后有什么洪水猛兽。
    还真有！
    五人才出现在石岩视线中，他便现一条“火云妖蟒”和两条“冰霜蜥蜴”快在林间掠动，一只只脸盆大小的“银甲毒蝎”，也从那五人左侧的方向出现，竟然像是有预谋的要包抄那五人。
    五人一脸急迫，继续慌不择路向前方林间冲去。
    石岩脸色一变，心道一声他们完蛋了。
    那五人看不见，石岩却看的清清楚楚，在那五人逃命的前方，还有一头身长四米，健硕无比的银狼！
    银狼有两个长五六米的银色羽翼，羽翼上满是奇妙的花纹，显得非常的神秘诡异。
    虽然这是第一次见到这头银狼，可石岩早听说过有关它的传言，那是“雷翼银狼”，七级妖兽，幽暗森林食物链最顶端的存在！
    一看到“雷翼银狼”出现，石岩就意识到这次不是佣兵捕杀妖兽，而是……妖兽捕食人类！
    血腥的捕食，瞬间拉开序幕！
    待到那一行五人冲入林间，见到了早就守候在那儿的“雷翼银狼”之后，五人立即绝望的尖叫起来。
    “雷翼银狼”也的确没有给他们机会，雷翼一展，在五人身旁不断的传来炸雷爆炸的巨大声响，那五人有三人，被当场炸的血肉模糊！
    “雷翼银狼”高傲的站在那儿，一动不动，没有再次动手。
    但那些追击着的妖兽，却一拥而上，瞬间将剩下的两人缠住。
    在“火云妖蟒”和“冰霜蜥蜴”的联手袭击之下，那两人被缠住，一个被“银甲毒蝎”毒死，一个被“冰霜蜥蜴”给咬死了。
    “嘎吱！”“嘎吱！”
    寂静的林间，传出了一声声令人毛骨悚然的声音。
    除了“雷翼银狼”之外，那些妖兽上前围着五名佣兵的尸体，在咀嚼着五人的尸骨
    迪雅兰一脸骇然，不敢多看那一边。
    杀人她不怕，但是妖兽凶残的吃人，她还是有些忌讳的，这会让她忍不住产生呕吐感。
    石岩目不转睛，在树叶中，冷静的望着妖兽，心中默默计算着。
    五名佣兵身死，他们身上的精气会逐渐的消散，随着时间的流逝，会最终散溢在天地之间。
    如果他能够在那些精气没有彻底消失之前，来到那一块区域，他可以从中获取好处！
    不过，有那么多妖兽在那儿啃食尸体，他不敢冒然的轻举妄动，只盼着那些妖兽快些离开。
    “呜噢……”
    极远处，传来一声人类的惨叫声，那惨叫声凄厉无比，充满了绝望。
    站在那儿漠然不动的“雷翼银狼”，突然低吼一声，猛地窜了出去。
    快要将那五名佣兵尸体啃食干净的几头妖兽，在它的一身低吼之下，立即停下了啃食的动作，急忙跟着它飞奔出去，像是寻找另外的人类猎物去了。
    一见妖兽一哄而散，藏身在树叶中的石岩，猛地从树上跳跃下来，鬼魅一般朝着那血肉模糊的尸体处行去。
    迪雅兰吓了一跳，在树上轻声惊叫：“你干什么啊？”
    “去看看，一会儿就回来，你不要离开。”石岩头也不回，以最快的度冲到那一块，在满地残肢中站着，闭着眼感受。
    还好，虽然来迟了，但总算还留有一点，嗯，人位境界的武者，身上的精气果然更多一些，竟然还留有两成的精气没有消散.
    一缕缕肉眼难见的精气，仿若受着磁石的吸引，纷纷钻入他毛孔，汇入他身体中的穴道……
    感受着那些精气中蕴藏的力量，石岩嘴角绽出了一丝满意的笑容。
    不多时，这里还没有消散的精气，便全部汇入石岩的身体。
    望着一地的残肢、内脏，石岩皱了皱眉头，忍着刺鼻的血腥味，在五具尸体身上那粘着碎肉血块的背囊中翻腾起来。
    食物上沾了太多鲜血，可能还有“银甲毒蝎”的毒液，肯定是不能食用了，晶币在这儿用处不大，背太多反而会影响度，因此这些佣兵背囊中，也都没带太多晶币。
    翻了一会儿，他也只是翻出一些妖兽身上的材料，还有一些疗伤的药粉。
    穷鬼。
    石岩小声嘀咕了一句，在一人背囊中，将染血的两手擦干净，这才在大树的阴影中走动，向着迪雅兰藏身的古树行去。
    “嚎！”“嚎！”
    幽暗森林中，传来一声声妖兽的咆哮声，就在这快要天亮的时候，妖兽竟然四处出动，似乎在有组织的捕杀起林间的人类武者和佣兵。
    听着一声声令人心悸的吼声，石岩不惊反喜。
    妖兽的行动，势必会影响到追逐他们的那一帮人，胆敢在夜间活动的人，必然会惊动今夜的妖兽，越是人多的团体，目标越明显，说不定那些?暗冥?和墨家、獠牙的人，在今夜也会损失惨重，成为妖兽重点照顾的对象。
    他猜对了……
    当夜，墨朝歌等人，的确受到了妖兽的特殊照顾。
    因为急着要追捕石岩、穆语蝶，这一行人在胡龙自杀之后，夜里并没有休息，继续在幽暗森林搜查起了石岩一行人的踪迹，进而引得了妖兽群的主意，直到付出了五具尸体，一行人才认清现实，也在古树上躲了起来。
    “你去干什么了？”迪雅兰黛眉微蹙，“那些人身上的东西，值得你冒那个险？要是中途有妖兽返回，或是你被别的妖兽现，你根本逃不掉啊！”
    “我不是安然无恙么？”
    石岩爬上古树，并没有解释他过去真正获取了什么，沉着脸道：“今夜有古怪，不知道为什么，那些妖兽突然疯了一般，竟然四处追杀林间的佣兵和武者，可能有人做出了什么让高等级妖兽愤怒的事情，不然不会这样。”
    “那怎么办？”迪雅兰一脸无奈，“我们还要不要赶路？”
    “等等吧，那些妖兽忙碌了一夜，白天应该不会出现了，等中午的时候，我们再出。”
    “也好。“
    ……


第三十三章 音律武魂

石岩和迪雅兰两人，又进了了树洞。
    “生了什么事情？”在树洞中忐忑不安的穆语蝶，略显惊讶道：“刚刚有轰鸣声，是不是有妖兽路过了这儿？”
    石岩在树洞中坐下来，默默感受着穴道内充盈的精气，没有答话。
    那五名武者身上的精气，大部分消散了，他吸收的只有小部分。
    但因为五人中，有一名人位境界高手在，即便只有小部分的精气涌入他身体，也颇为可观。
    但石岩心中有些担心，不知道那些负面力量会什么时候作，所以有些谨慎。
    迪雅兰见他没讲话的意思，便将事情的经过解释了一遍。
    听完她的解释，穆语蝶脸蛋泛苦，似乎有些烦愁，现在正是不安全的时候，如今又有妖兽作乱，她越来越觉得前途渺茫。
    天已渐亮，太阳慢慢升起，三人都没有继续休息，便在树洞中小声交谈。
    之前因为罗豪等人在，石岩并没有太多的机会和两女交流，对于两女的情况也所知不多。但现在罗豪三人都已被杀，石岩便觉得应该多她们多谢了解，不然以后可能会比较被动。
    “为什么‘暗冥’的人要捉你？”石岩皱着眉头，沉声道：“你们都是烈火帝国的人？”
    穆语蝶颔点头，幽幽一叹，道：“都是因为我……”
    “什么情况？”石岩早知道穆语蝶不凡，听她有心解释，自然要详细问个明白了。
    “兰姐，你和他说吧。”穆语蝶瞥了迪雅兰一眼，又轻声一叹。
    “你竟然不知道小蝶的来历？”迪雅兰有些讶然，古怪地望着他，“虽然你是商盟那边的人，但你也应该听说过烈火帝国穆库将军的事迹吧？”
    “穆库？烈火帝国苍鹰军团的军团长？铁血鹰王？”
    石岩悚然一惊，愣了一下，才沉着脸轻轻点头，“原来她是‘铁血鹰王’的孙女，我明白了。”
    种种有关“铁血鹰王”穆库的记忆印记，被一点点掀开来，认真去想，石岩心中渐渐有数了。
    在另外一个石岩的记忆中，有关于“铁血鹰王”穆库的记忆，“铁血鹰王”乃是烈火帝国苍鹰军团的军团长，涅之境的修为，是烈火帝国掌握实权的铁血人物！
    不但是在烈火帝国，即便是在商盟和神佑帝国，“铁血鹰王”也是赫赫有名。
    穆库带兵如神，在烈火帝国和神佑帝国的交锋中，从来少不了穆库的身影，穆库在战场上，以冷酷无情闻名，杀人不眨眼，手上染满鲜血。
    穆库对外冷血无情，在烈火帝国也是桀骜不驯，得罪了不少实权人物。
    三年前，烈火帝国和神佑帝国的交锋中，穆库被五名涅之境的武者围杀。
    因为穆库生前得罪了不少人，穆库一死，穆家旋即遭殃，短短几天时间，穆家很多直系亲属被诛杀，偌大的穆家瞬间没落。
    “我听说过‘铁血鹰王’的事迹。”石岩回忆了一会儿，轻轻点头。
    “小蝶是鹰王的孙女，也是目前穆家唯一的幸存者，‘暗冥’乃是帝国的杀手组织，穆家的惨案，‘暗冥’是直接插手了，小蝶之所以一直活着，是因为穆家惨案那一天，小蝶的武魂大神威，小蝶的武魂和音律有关，她的琴声可以杀人于无形……”
    “你是说，穆小姐的武魂，可以通过琴音杀人？”
    “嗯，小蝶的琴音不但可以平复人走火入魔，也能够让人五脏六腑爆碎。暗冥之所以要抓小蝶回去，是因为他们的冥主最近在修炼一门邪恶的武技，时常会陷入神志不清的境地，冥主害怕走火入魔而亡，想要通过小蝶的琴音来稳定自己的心智。”
    “我明白了。”石岩点了点头。
    “暗冥”是直接参与屠杀穆家的杀手组织，穆语蝶恨不得“暗冥”的人全部死光才好，现在冥主想要通过她来修炼邪恶武技，穆语蝶自然宁死不从了。
    可“暗冥”在烈火帝国势力又极大，不得已，她只能去别国避难了。
    弄明白了穆语蝶的来历和身份，石岩又问道：“为什么穆小姐现在不能动用武魂？”
    “小蝶的武魂有些特殊，每一次催动武魂大开杀戒之后，她的筋脉会像琴弦一样绷断几根。在筋脉没有连接起来之前，精元难以流动畅通，妄动精元的话，会立即重伤，武魂恢复的度会更加缓慢。”
    迪雅兰神色黯然，“两个月前，就在我们要从帝国边境进入幽暗森林时，我们被‘暗冥’的人追捕上，那时候我们损失了几个战友，罗大叔也支撑不住了，小蝶不得已，便动用了武魂，虽然杀了‘暗冥’不少人，但小蝶自己的筋脉也断裂了，到现在还没有恢复过来。”
    “你的武魂，在催动的时候，需要筋脉配合？”石岩一愣，讶然道：“你这是弹琴弦，还是弹筋脉啊？”
    “我也没办法解释。”穆语蝶无精打采的回答，脸色不太好。
    “武魂的损伤……”石岩皱着眉头，沉吟了一会儿，忽然冷不防来了一句：“说不定我能够帮上点忙。”
    穆语蝶、迪雅兰两人，眼睛一起亮了起来，灼灼的望着他。
    “咳……”石岩只是随口一说，给两女这么一看，略显尴尬道：“那个，兰姐不是忽然苏醒武魂了么？我身上的药力，或许对武魂的恢复有点帮助，我想……”
    “你想也别想！”
    穆语蝶激烈的回了一句，狠狠地瞪着他，“别把你那龌龊的主意，打到我的头上！”
    迪雅兰通过什么途径苏醒的武魂，她看的一清二楚，让她将自己的清白身子交出去，她死也做不到。
    “我随口说说而已，别当真。”石岩神情淡漠，抬头望了望树洞口，道：“快正午了，我也没有再听到妖兽的折腾声，我们继续赶路吧。”
    “好。”迪雅兰轻轻笑了笑。
    ……
    三人从树洞中出来，继续由迪雅兰背着穆语蝶，在幽暗森林赶路。
    经过一夜的捕食，妖兽似乎真的都休息了，三人一路上竟然没有见着一个高等级的妖兽，可林间时不时冒出来的人类的新鲜尸骨，却让三人意识到昨夜的妖兽有多么的凶残。
    傍晚时分。
    石岩穴道内的精气净化度，逐渐加快了，种种负面力量，又渐渐涌上心头了，让他有种不吐不快的暴戾感觉。
    他知道穆语蝶的琴音，可以平息他心中的负面情绪，不过在寂静的森林中，琴音同样可能会引来妖兽和暗冥那些追杀者的注意。
    有过上一次在迪雅兰身上的泄经历，石岩略一犹豫，火辣的目光在迪雅兰那动人心魄的酮体上游荡了一会儿，心中有了打算。
    ……
    夜幕降临。
    一个隐蔽的山谷内，穆语蝶蜷缩在一株古树的茂密枝叶中，红着脸，咬牙切齿的望着十米开外的一处灌木丛。
    那一边灌木丛中，灌木叶子不断地颤动着，一声声压抑着的低低轻呼声，断断续续的传来……
    “狗男女！”穆语蝶咬着下唇，恨恨地低骂。
    在一声悠长的呼叫之后，那一片灌木丛渐渐平静了下来。
    几分钟之后，石岩和迪雅兰两人，衣衫凌乱的从那一片灌木丛中走来。
    石岩脚步沉稳，神色淡然，仿佛什么都没有生过。
    迪雅兰长上沾满了草屑，肌肤泛着点潮红，美眸中春色荡漾，嘴角含着笑意。
    “穆小姐，还没休息啊？”走近之后，石岩仰头一看，现那穆语蝶正一脸鄙夷地望着他，便淡然一笑，随口问了一句。
    “哼！”穆语蝶板着脸，低骂了一句：“不知羞耻！”
    “哦？”石岩笑了笑，不在意的道：“说不定大家连明天的太阳都见不着，谁还在意这个？当乐且乐才对，管那么多做什么？”
    “是啊，说不定我们明天这个时候，就成了三具尸体了，我才管不了那么多呢。”迪雅兰走过来，落落大方，脸上只有少许的不好意思。
    给这两人一说，穆语蝶愣了愣，似乎也想起了当前的处境，一时不知道怎么反驳好了。
    “兰姐，静心修炼吧，说不定你能够更进一步呢。”石岩意有所指的笑了笑。
    “嗯，我明白。”迪雅兰神情一震，旋即嫣然一笑道：“你这家伙，真是让人吃惊呢，咯咯！”
    这么说着，迪雅兰便爬上穆语蝶所在的古树，也寻了个枝叶茂密的枝干坐了下来，不理穆语蝶的疑惑目光，开始静心修炼。
    石岩没有上树，就在树底下盘膝坐下来。
    借助于和迪雅兰的欢好，那些穴道内散溢出来的负面情绪，被泄的干干净净，穴道内溢出来奇异力量，大部分涌入他身体，全部滋养了他身体中的武魂。
    只有一小部分，随着他的精华注入迪雅兰的体内，令迪雅兰与他一起收益了。
    闭着眼，石岩感受着那些奇异的力量对于身体血肉的改变，慢慢运转精元，进行大周天循环。
    一个小时之后，石岩察觉到那些奇异的力量，已彻底散溢进身体的血肉之中，不由暗暗催动起“石化武魂”。
    心念一动，他裸露出来的手臂，慢慢石化，竟然渐渐变成了暗褐色。
    暗褐色？
    石岩突然睁开眼，双眸明亮如星辰，脸上有些不敢置信，仔细盯着手臂端详。
    暗褐色！竟然真是暗褐色！
    石岩激动的几乎想要仰天狂笑，这一刻，他终于认识到那些奇异的力量，对于他身体的武魂有着怎样一种神奇的帮助了。
    ……


第三十四章 神秘武魂

原来，穴道中溢出来的奇异力量，不但可以催武魂，还可以令武魂跨级增长！
    武魂的增长，一般和境界的突破直接挂钩，只有打破壁障，跨入新的大境界，武魂才有机会获得增长。
    也就是说，武魂想要突破，必须得是从后天迈入先天，或者先天迈入人位才可以。
    从先天一重天进入二重天，这种小级别的进步，都不能引起武魂的变化。
    只有从一个境界，突破到另一个境界，在突破的那一段时间，武魂才仅仅有可能获得增进，亦或者生变化。
    这还不是绝对！
    并不是武者每突破一个境界，武魂都会立即增长，有时候，武魂的增长，需要跨越两个、甚至三个境界！
    譬如石岩的“石化武魂”，它的增长，可以分为四个阶段。
    一名石家的儿郎，如果拥有“石化武魂”，在出生之后的十来天，还是婴儿的时候，皮肤就会在某个时候，呈现出灰白色来，这是第一阶段。
    如果这一名石家的儿郎，精研武道，有幸突破到了人位之境，那么“石化武魂”会再次生变化，呈现出暗褐色来，这是第二阶段。
    如果能突破到地位之境，那么“石化武魂”则是会变成黄绿色来，这是第三阶段。
    若是有天纵奇才，能够突破到天位之境，“石化武魂”会呈现出紫红色来，这是第四个阶段！
    石家的“石化武魂”，一共分为四个阶段，只有每突破了两个境界，武魂才会引起质变，猛地增强一次，肌肉颜色进而生巨大的变化。
    “石化武魂”每生一次变化，进入新的阶段，肉身的防御力会翻倍增强！
    第一个阶段的“石化武魂”，一般只能抵御拳脚之力，加少许的精元冲击。
    但到了第二阶段，等肌肉变成暗褐色了，那**的防御力几乎可以翻数倍，不但能够抵御更狂猛的精元冲击，还能够抵御一般的锐器劈砍！
    第三阶段成黄绿色的“石化武魂”，防御力再次翻倍！几乎可以刀枪不入了，身体的灵敏度不但不会降低，还会增强许多，极其变态！
    到了第四个阶段，身体石化后呈现出紫红颜色了，那**的防御力便堪称恐怖了，不但刀枪不入，水火不侵，甚至可以抵御许多诡异秘法的袭击，肉身变得力大无穷，身体反而还会越来越灵活。
    这四个阶段，都是随着境界的提升，才获得突破的，拥有“石化武魂”石家儿郎，如果在后天、先天之境，那么“石化武魂”永远都会定格在第一阶段，没有突破到人位之境，“石化武魂”绝对不会生变化。
    神恩大6上，其它各种武魂也是一样，绝大多数都是随着境界的提升，武魂才能够增进，只有极少数神级的丹药，才可以改变特殊武魂的天地规则，让武魂越级获得增进。
    这种丹药，在神恩大6上，也只存在传说之中，烈火帝国、神佑帝国、商盟的武者，只听说过这类事迹，却从没有人亲眼见过。
    就连烈火帝国药王谷的三大药王，也都只是灵级炼药师，远远达不到炼制神级丹药的境界。
    然而，石岩身体穴道内溢出来的奇异力量，似乎打破了这个规则！
    那些奇异的力量，不但能够催武魂，竟然还可以越级增进武魂！
    他手臂石化之后，呈现出的暗褐色，明显是突破到人位境界的石家高手，才能够拥有的。
    这分明是石化的第二阶段！
    能够催武魂，并且可以增进武魂的奇异力量，这意味着什么？
    意味着他根本不需要突破到天位之境，便有机会进入石化的第四阶段！
    刀枪不入，水火不侵，身体不但不会僵硬，还会变得更加灵敏，足以抵御各种诡异秘技的侵袭，并且能够获得狂猛的神力……
    一想起石化突破到第四阶段的神奇，石岩便意识到自己捡到宝了。
    这种能力，显然也是一种武魂，这种武魂不但可以令他身体穴道净化死者的精气，还能够在交战之中暴走，将负面情绪施加在敌人身上，神秘莫测。
    这神秘武魂，可以从死亡中获取精气，精元经过穴道的转化，变成生机勃勃的奇异力量，可以催武魂、增进武魂、增强精元……
    石岩漆黑的眸子，如夜间的寒星一般闪亮，熠熠生辉。
    端坐在那儿，他沉默不言，却知道拥有了这种奇妙的武魂，只要他肯努力，他可以成为这个神奇大6上，最令人惊诧的恐怖存在！
    ……
    幽暗森林，一处遍地尸骨的血腥场地中，一行人神色阴沉，站在那儿观察着什么。
    “这是‘豺狼佣兵团’的人。”巴纳德在那些尸骨中走动了一会儿，神色凝重，“豺狼佣兵团的团长和我一样，也是百劫之境的修为，……看这样子，他们是全军覆没了。”
    此话一出，冥月使和墨朝歌两人，都是眉头一皱。
    冥月使犹豫了一下，取出一个银色号角，轻轻吹奏起来。
    号角没有声音传出，却有一种奇妙的波动，从中荡漾了出去。
    不多时，两个一身银衫的面具男，悄悄从树林中冒出来，他们脸上的面具是青面獠牙，和冥月使一行人脸上的惨白色面具不太一样。
    “暗使，有什么现没？”冥月使冷淡问道。
    “昨夜妖兽横行，很多武者、佣兵被妖兽攻击了，附近留下了太多的足迹，我们很难分辨出那些足迹属于目标。”一名暗冥的暗星使，神情恭敬道。
    “暗冥”这势力，分为暗使和冥使，暗使负责追踪和消息的收集，冥使则负责杀人，以日月星来划分等级。
    暗使和冥使虽然分工不同，却等级森严，星级的暗星使，必须听从月级的冥月使。
    “很难找到目标么？”冥月使擅长杀人战斗，却不擅长追踪，听他这么一说，眼神渐渐阴沉了下来。
    “大人，范围的确太广了，这附近出没的武者、佣兵和妖兽又太多，的确很难追逐。这几天，我们在追踪的时候，还被不少佣兵袭击，又一名使者已经被杀了。”
    “暗冥”的名声并不好，在这一块活动的武者和佣兵，都不是怕事的主，有时候心情不爽了，正好看到“暗冥”的人出没，说不定就会动手击杀。
    这两天，冥月使一行人，也没少碰到这一类事，在他们和墨家的武者联手之后，还有人敢挑衅他们，不过他们倒也没吃大亏罢了。
    “找不着目标，妖兽最近又不安分，这就难办了……”
    墨朝歌沉吟了一下，突然道：“我们这样漫无目的的搜寻，也不是办法。要不，我们去幽寂镇守着？幽寂镇是通往商盟的必经之路，他们只要从幽暗森林出来，必然会去幽寂镇，我们可以在前往幽寂镇的路途中等他们出现。?
    “是个主意。”巴纳德点了点头，眸中杀气腾腾，“只要去商盟的，必然要经过幽寂镇，守株待兔，不失为一个好方法。”
    “那好，我们就以最快的度穿过这一块区域，在前往幽寂镇的路途中，等候他们出现。”冥月使沉默了好一会儿，也想不出更好的办法，只能同意了这个办法。
    三人达成一致，倒是没有多嗦，不再浪费时间在这一块搜寻石岩等人，开始着手穿越这一片幽暗森林，准备在幽暗森林边界和幽寂镇的路途中埋伏下来。
    ……
    一连五天，石岩三人，小心谨慎地在幽暗森林活动着，尽力避开妖兽和佣兵武者。
    一到夜里，就会立即选择隐蔽的区域休息，不敢在夜里走路。
    在他们这种谨慎的做法下，他们一路有惊无险，避开了许多高等级的妖兽，也避开了人类的佣兵武者，运气奇佳。
    这几天，石岩每到夜里，便会不休息的苦修，适应石化的第二阶段，令“暴走”的变化渐渐覆盖全身。
    迪雅兰久旷多年，和石岩欢好之后，那是食髓知味，每每主动找寻石岩承欢，树底下、灌木丛中、小河边，都成了两人激情火热的见证地。
    穆语蝶知道拦不住，睁一只眼闭一只眼，时常来两句愤愤不平的抱怨，心中暗骂这两人无耻至极。
    这一天夜里，迪雅兰和石岩在一棵大树下疯狂完之后，静修还没多久，突然一跃而起，欢呼道：“我，我突破了！”
    不远处，另外一株古树中，穆语蝶从树叶中探出头来，俏脸满是惊讶，呆呆的望着衣衫不整的迪雅兰，掩口惊呼：“这，这……这样也行？”
    ……
    ps:吆喝一声推荐票，会员点击，兄弟姐妹们，帮帮忙哈，拜托啦。


第三十五章 堵门

石岩缓缓睁开眼，含笑望着沉溺在惊喜之中的迪雅兰，“恭喜兰姐。”
    弄清楚了神秘武魂的奇异用途，石岩一样很激动，迪雅兰只是和他胡混了几天，得了点好处，便神奇的突破到了人位之境，可见这神秘武魂果真妙用无穷。
    “谢谢。”
    迪雅兰美眸中，满溢感激。
    她当然知道，她身体这一系列变化，都是石岩的功劳。这几天，她可是切切实实感觉到了好处。
    “嗯，或许和我身体中的药力有关，不过也是兰姐努力苦修得来的。”石岩神情淡然，道：“兰姐，人位之境了，你可以看看你的‘蓝魔炎’武魂有没有生变化？”
    迪雅兰嫣然一笑，如鲜花盛开，款款伸出左手，手心中“腾”的冒出一团蓝蒙蒙的火炎。
    这一团火炎，有西瓜一般大小，渐渐覆盖了她整个左手。
    蓝蒙蒙的火炎，仿佛有着灵性，竟然化为一条条火蛇，在她光滑的手腕上绕来绕去。
    随着迪雅兰心念的变化，那一团奇妙的“蓝魔炎”变化成种种形态，火炎一会儿化为灵蛇形态，一会儿变成飞禽，栩栩如生，仿佛随时都能从她手心飞出去。
    “突破到人位之境的那一刻，我就感觉到‘蓝魔炎’生变化了，武魂随着增强了……”迪雅兰嘴角满是笑容，“它不但从拳头大小，变成人头一般大小，还有了凝物的能力，这是它的第二阶段。”
    武魂凝物？
    石岩点了点头，马上意识到这迪雅兰的“蓝魔炎”武魂也颇为不凡，赞道：“那真是更要恭喜兰姐了。”
    “还不是多亏了你。”迪雅兰眸中碧波荡漾，笑盈盈的，嘴角似乎又有春情蕴出来。
    “这，这怎么可能？”
    树上的穆语蝶，娇嫩的脸蛋上，满是不可置信，“这才十来天呀，兰姐怎么可能那么快突破到人位之境。兰姐，我记得，你似乎在先天三重天之境，才停留了半年时间吧？”
    “是啊。”迪雅兰很高兴，洋洋得意道：“我的确是在半年前，才迈入先天三重天之境的，连我自己，都没有料到能够这么快突破人位之境。我本来以为，至少需要三五年的苦修，才能够晋入人位之境呢，呵呵。”
    穆语蝶翻了个白眼，简直要无语了。
    难道，……那家伙的那东西，真有神级药汁的神奇功效不成？
    想到这儿，穆语蝶又脸红了，暗骂了自己一句，再也不敢多想下去。
    ……
    又是五天过去了。
    石岩三人，继续小心谨慎的幽暗森林活动着。
    五天来，每到夜里，幽暗森林都会热闹非常，妖兽的吼叫声，和人类武者、佣兵的惨叫声，时不时地传来，闻之令人心惊胆颤。
    石岩意识到肯定有什么人招惹了高等级的妖兽，这几天夜里，他都会寻找一个安静并且安全的区域休息，夜里坚决不外出。
    不招惹妖兽，也不招惹来往的佣兵，采取躲避的政策。
    正是因为这种谨慎，这五天，三人虽然没有赶多少路，却也没有遇到大威胁。
    除此之外，石岩还运气好到能够遇到一些被妖兽杀死的人类武者，一等到妖兽离开，石岩便会去获取那些人生前的残留精气。
    安全起见，他都会等妖兽离开一阵子之后，才会现身。
    虽然每一次收获都不大，但积少成多下来，也令他身体的“石化武魂”又渐渐增强了一些。
    到如今，他身体可以随着他的心念，在一瞬间全部石化，肌肤表面变成暗褐色了，**的防御力也在缓慢的增强中。
    这几天，他也从来不曾忘记“暴走”的修炼。
    只是最后一道关卡实在有些不易修炼，一旦他试图将脑袋上穴道内的负面力量催动起来，他都会头疼欲裂，当精元逆流之后，剧痛下，他会瞬间昏厥过去。
    修炼了几天，这“暴走”最后一关始终没有获得突破。
    连续几次昏厥后，他暗暗猜测可能方法不对，便放弃了一味的蛮干，准备想几天换个方法继续尝试。
    ……
    又是深夜。
    石岩一行三人，躲藏在一个山谷中昏暗的山洞内，用灌木叶将洞口覆盖，低声交谈着。
    山洞外，妖兽经过的声音，一波接着一波传来，妖兽的低吼嘶鸣，似乎充斥了四面八方，外面不知道有多少妖兽出门。
    “今夜有点不对劲，好像幽暗森林的妖兽都出来活动了。”迪雅兰皱着眉头，“这太奇怪了，一般来说，就算是佣兵武者活动太频繁了，妖兽们也顶多折腾两三天，不可能有那么多妖兽出来活动，也不知道究竟生什么事情了。”
    “妖兽闹出这么大的动静，肯定有高等级的妖兽在后面筹划。”石岩沉着脸，“那‘雷翼银狼’可是七级妖兽，相当于我们天位境界的武者，它不但身体内有妖晶，还有着不逊色我们的智慧，它都带头了，事情肯定不小。”
    “还好我们这几天很小心，不求能够走多少路，只求安全，要不然，我们非要遭殃不可。”迪雅兰点了点头。
    “踏踏！”“踏踏！”
    凌乱的脚步声，突然从外面传来，从声音来看，应该是有人类武者在走动。
    外界妖兽出没频繁，这时候有人类武者活动，十有**没什么好事，很有可能又是被妖兽追杀。
    “要不要出去看看？说不定我们能够帮上忙？”穆语蝶心慈，低声征询两人意见。
    石岩、迪雅兰忽视一眼，都没有吭声。
    “怎么？你们想见死不救？”穆语蝶黛眉一横，似乎有些不高兴了。
    “外面妖兽横行，我们好不容易藏身好，一旦暴露了山洞的位置，我想我们怕是会凶多吉少。除此之外，你怎么肯定外面的武者，会不会是灾神？万一垂涎你们的美色，到时候不知道会滋生多少问题，还是不要多管闲事了。”石岩冷哼一声，一点不客气。
    穆语蝶不是没有脑袋，这些情况她心里都明白，只是见不得别人活活被妖兽给杀死，才会有此一说。
    不过被石岩这么板着脸教训，她有些拉不下脸，仰头哼了哼，小声嘀咕道：“冷血！一点人情味都没有，原来也是怕死的，我还以为……”
    “那不是怕死，那是找死！”
    石岩冷然一笑，咧嘴道：“穆小姐，你救了我两次，不过我想我也已经还清你的人情了。请你记住一点，我之所以还留在这儿，已经不再是因为你了，而是因为罗大叔的嘱咐。”
    顿了一下，石岩继续沉声道：“我可不是你的仆人，少拿你的小姐脾气来惹我！真让我心情不爽了，我拍拍屁股走人，你爱怎么闹怎么闹。”
    “你！”穆语蝶心中委屈，眸中雾气氤氲，咬着牙哽咽：“你，你就知道欺负我！”
    “好了好了，这时候我们应该团结，大家都是要去商盟，在一起多少有个照应，不要闹脾气。”迪雅兰劝说。
    “不好！”
    石岩霍然站了起来，脸色有些不好看，“那些家伙好像知道这里有个山洞，他们过来了！”
    “不会吧？”迪雅兰一惊，急忙将短剑提起来，和石岩一起并肩站在洞口，“怎么办？”
    “嚎！”“吼！”
    一声声妖兽的吼叫，从洞外传来，似乎有越来越多的妖兽，在朝着这边汇聚。
    “堵住洞口！”
    石岩脸色一变，伸手按住一块堵住石洞洞口的岩石，叫道：“帮忙给我按住，不能让任何人进洞！只要有人进洞了，妖兽肯定知道这里有猫腻，会盯着这儿不放，到时候我们会跟着遭殃！”
    石岩进入这个石洞的时候，不但在外面遮掩了树叶灌木，里面他也搬了块岩石顶住了洞口，就是为了防止会有这种情况生，没想到还真的派上用场了。
    “好！”迪雅兰吓了一跳，急忙伸手，和石岩一起顶住堵住洞口的岩石。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三十六章 爆！

“嘭！”“嘭！”
    重击岩石的声音，一声接着一声传来。
    刚猛无比的力量，轰击在堵门的岩石上，石岩、迪雅兰两人手臂麻，一脸骇然。
    “里面的朋友，请放手！不然我不客气了！”
    洞口，一个阴寒的声音，冷冷地低喝，“我的武魂可以感应到两百米之内的生命印记，我知道你们有三个人，我们只想进来，暂时躲避一下，请给个方便！”
    “这石洞是我们的，请你们自寻生路，不要将灾祸带过来。”
    石岩沉着脸，一身精元疯狂的灌注在手臂中，他手臂收缩，慢慢干瘪，丝丝白雾缭绕。
    “快点让开！再过几分钟，妖兽就会聚集过来，到时候必然有高等级的妖兽出现，你们不想死的话，立即放我们进去！”一个粗豪的声音，焦急的喝道。
    “滚开！我们石洞太小，装不下你们！”石岩神情冷厉，不客气道。
    他们三人藏身的洞穴并不大，只能够容纳六七人，算上那一块堵门的岩石的话，洞中最多只能藏身五人，从洞外的呼吸来看，对方有六个人，石洞内根本盛不下那么多人。
    “老二，你我联手，轰开来！”第一个阴冷的声音，不耐烦的沉喝一声。
    “好。”
    “轰！轰！”
    两股爆炸般的狂猛劲道，同时轰击在岩石上，澎湃巨力，猛地从岩石内部爆！
    在沉闷之极的轰鸣声中，石岩、迪雅兰合力顶着的岩石，一块块碎裂开来，分裂成了十来块。
    “咔咔！咔咔！”
    一块块岩石落地，昏暗的石洞口，突然显露出光明出来。
    三道人影，趁机从洞口窜进来。
    为一人三十来岁，身穿银色武者服，面如寒冰，神情倨傲，他只是望了石岩三人一眼，便冷笑道：“只有一名人位之境高手，竟然就胆敢阻拦我们，不自量力！”
    “大哥，快杀了他们！”另外一个相貌粗豪的青年汉子，急迫道：“洞内只能待六个人，他们占着位置，安诺他们进不来啊！”
    “你们三人立即滚出去，不然我现在就动手杀人！”银服武者阴冷道：“你们绝不是我们的对手！我们这有两个人位高手，还有四名先天之境武者，你们就不要让我们麻烦了。”
    洞口，三名外来者，一起冷眼望着石岩和迪雅兰，身上有着淡淡光晕缓缓逸出来，应该是随时准备下杀手了。
    “大哥，那两个小妞，啧啧！”第三个略显瘦小的青年，适应了洞内的昏暗后，终于现迪雅兰和穆语蝶都是少见的美女，忍不住轻浮的叫了起来。
    “老三，你是想要美女，还是想要外面的兄弟活下去？”为那人，冷哼一声。
    那瘦小的青年尴尬笑了笑，连忙道：“大哥别生气，我是开玩笑的。我当然是着紧兄弟们的性命了，女人么，什么地方没有，对不对？哈，这一次我们从‘雷翼银狼’的洞府中弄了宝贝出来，还愁没有女人享用吗，哈哈！”
    “你们还不走？”领头的那命武者，脸色骤然一寒，看样子准备动手了。
    “拼了！”迪雅兰怒喝一声，提着短剑就要下手了，嚷嚷道：“外面全是妖兽，我们就算是出去了，也是死路一条！”
    “嘿嘿，你们可以逃远一点，最好帮我们把妖兽引开一点，这样我们才安全。”那个粗豪的青年，哈哈大笑：“要不然，你以为你们能够活下去么？”
    “兰姐，我们出去。”石岩深吸一口气，竟然平静了下来，不等迪雅兰多说什么，一把拉住她，道：“快走，快点离开说不定还能够逃离这一块。”
    “不可能的……”迪雅兰还要说什么，却被石岩硬生生往外拖。
    穆语蝶早就站了起来，亦步亦趋的跟上了迪雅兰。
    她娇躯从那瘦小青年身旁经过的时候，那青年还伸出手来，笑嘻嘻的朝着她臀部摸来，道：“美女，多多包涵了，如果有机会再见，我们好好再亲近亲近。”
    穆语蝶眸中寒光一闪，急忙以最快地度冲出洞口，但还是被那瘦小的家伙，在腰部摸了一把，心中恨的咬牙切齿。
    洞外，另外三名先天之境的汉子，早就等的不耐烦了。
    一见石岩三人出来，那三个汉子淫邪的目光在迪雅兰、穆语蝶身上扫荡了一下，才恋恋不舍的进入洞口，啧啧称奇道：“大哥，没想到还有俩美女，大哥你的武魂真是厉害，竟然隔了那么远，就知道这儿有山洞，要不是大哥武魂神奇，我们还真的不敢去‘雷翼银狼’洞中找宝贝。”
    “哈哈，这一次我们收获不小，竟然还有一本灵级的武技！回到神佑帝国，我们只用一本灵级武技，就可以换取我们六人所需要的东西。到那个时候，我们什么样的女人找不着！”洞内那粗豪的大汉低声笑道。
    “都是大哥武魂神奇，竟然可以探测出周围的生命波动，太厉害了。”
    一行六人，强行霸占了石岩三人的山洞，在洞内小声交谈着。
    “你们三个，最好立即滚远一点，现在逃命还来得及，不然等妖兽全部聚集过来，你们只有死路一条！”洞内，那领头者冰冷的声音，不急不缓的传来：“继续站在洞口，休怪我不客气，直接料理了你们。”
    皎洁的月光下，石岩面寒如冰，神情阴鸷。
    一声声妖兽的嚎叫，从四面八方传来，妖兽们显然知道这一块有人，正慢慢朝着这儿汇集。
    按照这个形势来看，要不了多久，这里就会被妖兽团团包围。
    这时候，想要逃离，反而会成为妖兽的目标，就算是将妖兽引到别的地方，最终也逃不出妖兽的毒口。
    石岩心中明白，里面的领头者，之所以没有格杀他们，就是想要让他们逃命，希望他们三人能够吸引妖兽的注意力，令他们在石洞内躲过一截。
    “丁岩！为什么不和他们拼了？我们出来，还不是要被妖兽杀？逃跑的话，反而会白死，都不能够拉他们垫背！”迪雅兰怒气冲冲的瞪着石岩。
    为了避免不必要的麻烦，早在初认识的时候，石岩便告诉几人他叫丁岩，不过迪雅兰和穆语蝶两人，都很少叫这个名字。
    如今迪雅兰这么指名道姓的喊出他的名字，说明她极为不满石岩的决定。
    穆语蝶脸色煞白，凄然道：“与其被妖兽啃食干净，还不如被‘暗冥’的人杀掉呢，兰姐，我们就在这里自杀吧，死了也要引妖兽过来。”
    “你们过来！”石岩皱着眉头，一手抓着一个，将迪雅兰和穆语蝶两人，扯到石洞口的死角，不让两人的身体对着洞口。
    “干什么？”迪雅兰满脸愤怒，“你真的想要逃跑不成？”
    “逃跑？我像那么好说话么？”石岩咧嘴冷笑，神情狰狞，忽然从怀中摸出一个铁疙瘩来，朝着两女扬了扬。
    迪雅兰、穆语蝶一呆，旋即反应过来，神情同时一震，冷笑着又悄悄远离了那洞口一些。
    石岩点了点头，现两女寻好位置之后，突然从一边快冲向那石洞口。
    他身体在石洞内显露的时候，猛地将手中的铁疙瘩扔入洞口，旋即身体快掠过石洞口。
    “轰！”
    猛烈的爆炸声，突然从石洞内传来，一个个尖锐的刀片，在洞内飞啸，其中有几十个刀片还从那洞口飞了出来，将洞口外面的灌木激射的支离破碎。
    凄厉之极的惨叫声，突然从洞口传来。
    “老二！”
    “小四！”
    “六弟！六弟啊！”
    “大哥，我，我中招了！”
    “……”
    石洞内，传来狂吼痛叫声，浓浓的血腥味儿，从洞口传来。
    石岩朝着迪雅兰挥了挥手，又进入了石洞。
    站在洞口，冷眼望着洞内惨状，石岩讥诮道：“各位，爽不爽？”
    地上三人被打成了马蜂窝，浑身都是血洞，那个粗豪的汉子，也在其中，脑袋都被洞穿了。
    石洞中，还剩一个领头的，加那个瘦小的青年，还有一个胖一点的汉子。
    这三人之所以还活着，是因为他们被另外三人挡住了，身上虽然一样挂了彩，却没被“星雷”激射的刀片击中致命的要害。
    还活着的三人，四肢上满是血洞，那领头的，腹部也是鲜血淋漓，显然伤的不轻。
    石洞就那么大，唯一的一枚“星雷”爆炸之后，他们连躲都没地方躲，要不是有人挡在他们身前，这么一爆，不会有一个活口。
    “我要剥了你的皮！”领头的大哥，目眦尽裂，恨到了极点。
    “好浓的精气啊。”石岩深深吸了一口气，表情享受。
    讲话的同时，他肌肉开始收缩，身体慢慢干瘪下去。
    一股阴冷、疯狂、冰寒、暴戾的气息，慢慢从他身体中缭绕出来，形成惨白色的薄雾，将他全身覆盖。
    ……


第三十七章 杀！

石洞中，三具新尸，三个伤者，加一个石岩。
    石岩往洞中一站，什么都没有做，就感觉到从那三具新尸身上涌来源源不断的精气，精气钻入他身体七百二十个穴道内，让他穴道都觉隐隐生痛。
    自然而然的，石岩运转起“暴走”，肌肉干瘪，本来就瘦削的身子，又猛地瘦了一圈。
    一股阴冷、肃杀的邪恶气息，从他全身缭绕着的白雾中迅弥漫开来，充斥在整个石洞中。
    那些邪恶气息，似乎有着蛊惑人心的奇妙力量。
    三个活着的武者，不自禁的吸入了一些那些雾茫茫的白气，一股疯狂杀戮的怨气，突然就从心底滋生出来。
    “小子！我要剥了你的皮！”
    领头的大哥冷喝一声，掌心中突然绽放出一朵妖异的灰绿色罂粟花，那罂粟花纯粹以精元凝炼而成，栩栩如生，在他掌心以肉眼可见的度胀大。
    只是一霎，灰绿色的罂粟花，便有蒲扇大小，花蕊中点点冰寒光芒森冷彻骨，有蒙蒙的绿光扩散开来。
    随手一挥，那一朵蒲扇大小的罂粟花，便从他手心飞逸出去。
    罂粟花的花朵，仿若一张凶残的血盆大口，竟然当头朝着石岩狠狠的咬来，似要将石岩头颅吞入进花蕊中央。
    “喝！”
    石岩低吼一声，丝丝缕缕新吸入穴道内的负面力量，瞬间凝炼起来，从他全身毛细孔中飘逸而出，瞬间在他身前凝化成三道鬼影。
    鬼影浮在他身前，阴森可怖，眸中蕴藏着对世间无穷无尽的怨恨。
    “老二！小四！六子！”
    那个瘦小的青年，一脸骇然，呆呆的望着悬浮在石岩身前的鬼影，忍不住惊恐叫了起来。
    三道鬼影，赫然正是地上的三具新尸的模样！
    领头大哥也是脸色一变，不由退了一步，可那一朵妖异的罂粟花，却没有收回，依旧罩向石岩的脑袋，狠狠地撕咬了下来。
    “破！”
    石岩出拳，一缕缕白雾缭绕凝炼，种种负面力量如涓涓细流一般汇集，成为一条惨白色银蛇，猛地钻入了那罂粟花花蕊中央。
    “嘭！”
    罂粟花撑爆，点点冰寒之光，骤然激射开来，如绚烂的烟花，妖异，奇诡。
    “小心！”
    领头大哥惊呼一声，急忙上前一步，将另外两人护住，手心中点点异光闪烁，上前一抱，竟然将那些激射过来的冰寒光点全部收入胸前。
    石岩神情冷酷，心念一动，昏暗的石洞中，他全身石化，成为暗褐色，坚硬若铁。
    十几个冰寒的光点，“噼里啪啦”的冲射到他身上，却被石化之后的身体全部挡住，只有丝丝阴寒之气，透过石化的肌肉，渗透到他身体。
    那些阴寒之气，在他身体之中急冲，却被石化之后的肌肉给抵消大部分力量。
    只是一瞬，石岩手脚便恢复正常，再感觉不到一丝一毫的冰寒之气。
    “丁岩！”
    迪雅兰冲了进来，一眼看到石岩一人独自面对三名武者，忍不住惊呼一声，关切道：“你没事吧？”
    “用‘蓝魔炎’挡住领头的，我先杀那两个先天武者！”
    石岩漠然吩咐了一句，旋即心念一动，那悬浮在他身前的三道鬼影，突然如饿狼扑食一般，猛地朝着那洞内的三人冲去。
    石洞太小，只能堪堪容纳这几人，任何攻击施展开来，敌人都难以通过移动方位来躲避，只能够硬抗。
    洞内的三人，一见鬼影扑来，都显得有些惊恐。
    对于未知的事物，人天生会觉得恐惧。
    尤其是，这三道鬼影，一分钟前，还是他们的兄弟！
    三人想要退避，却现背脊已经紧贴岩壁，无路可退。
    “不要怕！”
    领头大哥尖叫一声，胸口接纳的点点冰寒之光，被他硬生生揉成一团，化为一圈冰莹的银光屏障，挡在了三人身前。
    石岩心中冷哼一声，心念再动。
    三道鬼影，硬生生在三人身前停下来，隔着那银光屏障，张牙舞爪的做出撕咬啃食的姿态来，三道鬼影眸中无穷无尽的怨气，正对着三人。
    种种负面力量，仿佛汇聚在那三道鬼影的眸中，通过目光的对视，直达那三人的脑海。
    在那些负面力量冲击之下，霎那间，三人突觉自己身处在九幽地狱，似有无数的厉鬼迎面扑来，想要将他们扯入无间地狱，永世不得轮回。
    三人神情一滞，脸上同时显现出惊恐莫名的表情来。
    “兰姐！溶解冰寒屏障！”石岩暴喝。
    迪雅兰娇躯一颤，想也不想，早就酝酿好的“蓝魔炎”脱手而出，化为一只灵巧的火烈鸟，一头冲入了那银光屏障中。
    “嗤嗤！”
    银光屏障被高温融化，这人精元凝炼起来的屏障，在迪雅兰的“蓝魔炎”武魂之下，明显不支，一个拳头大小的洞口，突然裂了开来。
    三道鬼影，如轻烟一般，从那裂开的洞口钻了进去，一分为三，分别没入三人的身体。
    石岩暴突前冲。
    全身的精元疯狂的灌注在手臂，他手臂疾冲时，空气中竟传出如山崩的沉闷炸裂声！
    那铁拳上缭绕的雾气凝炼成糟粕状，化为一层惨白色液态物质，覆盖在他手中，令他那枯瘦的手臂狰狞可怖，如恶鬼的利爪。
    “噗！”
    石岩手如利剑，直接将曾经调戏穆语蝶的瘦小汉子胸口洞穿，拳头刺穿那人身体，狠狠地冲击在岩壁上，岩壁同时传出沉闷的轰鸣。
    “小子找死！”
    领头大哥，有着人位之境的修为，竟然在这时从噩梦中醒来，一见又有一个兄弟惨死当场，不禁怒喝一声，手心中一团银灿灿的强光，猛地轰击在石岩的胸口。
    排山倒海般的重力，夹着着冰寒冷气，瞬间在石岩胸口爆。
    “蹬蹬蹬！”
    石岩连退三步，方才站稳。
    硬生生承受了这人位强者的全力一击，他只觉胸口隐隐生痛，迅体察了一下，现身体竟然安然无恙。
    除了那冰寒之气令他胸口僵冻之外，他一点伤势都没有。
    “石化武魂”的第二阶段，果然强悍！
    心中狂笑着，石岩运转精元，急在胸口的筋脉中活动。精元如暖流，在筋脉中滚动时，迅将胸口的僵冻解除。
    迪雅兰提着短剑冲上去，此时已经和那领头大哥战在一起，那一只“蓝魔炎”幻化出来的火烈鸟，成了她最强的助力，竟然和她一起围攻领头大哥，不但将那人凝炼出来的冰寒之力全部抵消，还隐隐克制了那人的诡秘武技。
    “你们没事吧？”
    穆语蝶捂着鼻子进来了，洞内的血腥味太重，她一进来，差一点就吐了出来。
    “将尸体堆积起来！”
    石岩皱眉吩咐了一句，不等穆语蝶回答，又形同厉鬼一般冲了过来，瞬间到了另外一名还在噩梦中的先天之境武者身前。
    “小五！”
    领头大哥耸然变色，猛地尖叫起来，一脸急迫。
    他怎么也想不到，硬生生承受了他的一击，只有先天之境修为的石岩，不但能够活下去，竟然还有再战之力！
    他可是人位二重天之境！
    “大哥……”
    在他的尖叫之下，小五霍然醒来，下意识的叫了一声。
    这也只是叫了这么一声……
    下一刻，他的叫声便戛然而止，后背重重的撞击在岩壁上，七孔流血。
    石岩全凭“暴走”之后拥有的恐怖冲击力，身体如山推，直接将此人撞死在岩壁上，撞的此人浑身骨骼碎断而亡。
    “小五！”
    领头大哥惨然痛叫，眼睁睁的看着兄弟一个个被杀，他第一次后悔了。
    ――后悔招惹了石岩这个杀星，后悔前来幽暗森林了。
    “穆小姐！堆积尸体！”
    石岩回头狠狠地瞪了惊慌失措的穆语蝶一眼，冷道：“不想死的话，快点动手！”
    穆语蝶娇躯一颤，在石岩那冷厉冰寒的目光之下，她也顾不到嫌弃尸体的鲜血淋漓了，不得不蹲下来开始收拾，将支离破碎的尸体挪到一角，一一摞起来。
    “丁岩！帮忙！”
    迪雅兰惊叫一声，“这家伙精元浑厚，我短时间收拾不了他！”
    石洞外妖兽越来越多，兽吼声更是此起彼伏，看样子要不了多久，这个山谷中就会填满妖兽了，迪雅兰知道时间宝贵，必须趁早收缩了领头大哥。
    “来了！”
    石岩冲上前，竟然猛地挡在了迪雅兰的身前，正面对向了那领头大哥。
    “嘭！”
    领头大哥手中银光绽放，又是一击狠狠地重击在石岩的胸口。
    “嘿嘿！”
    石岩狰狞冷笑，仗着“石化武魂”的第二阶段，硬生生的又承受了这一击，将这领头大哥逼迫的背靠岩壁，再也没有退路。
    “蓝魔炎”凝化成的火烈鸟，趁势从一边飞过来，在那领头大哥的肩膀上落足。
    一缕缕火炎，如蔓藤一般缠绕向领头大哥的肩膀，他的肩膀马上传来焦糊的味道，火炎威力越来越大，从他肩膀又缠绕向他的腰腹，焚烧他的要害。
    “啊！”
    领头大哥凄厉的惨叫起来，疯狂的轰击石岩，想要打开石岩这个缺口，从石洞内逃出去。
    “是你们苦苦相逼，非要闯进来，现在想走？嘿嘿，迟了！”
    石岩撑起乌光盾，运用起“石化武魂”，冷笑着承受了他的狂轰滥炸，瘦削的身躯仿佛万年磐石，任凭雨打风吹，却屹然不动。
    迪雅兰身子一侧，短剑顺势递过去，将那领头大哥一条腿刺穿。
    “放我一条生路！我身上有从‘雷翼银狼’洞内偷来的宝物，只要你们放我一马，全部给你们！求你们了！”领头大哥龇牙咧嘴的惨叫着，哀求石岩的手下留情。
    “宝物我要！你的命，我也要！”
    石岩咧嘴冷笑，身上一条条惨白色淡雾，突然将此人包裹住，在此人惊恐惊叫声中，一指刺穿了他的喉咙。
    领头大哥双眸精光迅黯淡，紧靠岩壁的身躯，一点点地往下挪移。
    没有多看他一眼，石岩回头瞪了穆语蝶一眼，低声冷哼道：“真是麻烦，现在都没处理好。”
    穆语蝶强忍着心中的不适，在堆积那些尸体，可是她有洁癖，能这么做已经不容易，指望她效率有多高，那是不可能的。
    哼了声，石岩也不废话，皱着眉头，满手鲜血的将一具具尸体叠罗汉一般叠起来，冷声道：“妖兽聚集进山谷了，能不能活命，还要看天意。”
    ……


第三十八章 灵级武技

一具具尸体，堆积在山洞中，每一具尸体身上的精气都荡然无存。
    在石岩神秘武魂的作用下，这些尸体不但全身干瘪，就连他们身上的鲜血，都在极短的时间凝固了起来。
    鲜血凝固了，洞内的血腥味也就没那么刺鼻了。
    但石岩还是不放心。
    思量了一下，他又急急忙忙从背囊中取出一包药粉，毫不迟疑的将药粉抛洒在石洞中。
    药粉名为“净粉”，具有极强的吸附力，它可以将空气之中的杂质吸附住，包括毒素、浓稠的血腥气味、毒烟等。
    一包“净粉”挥散开来，石洞内的血腥味，果然神奇的消失了。
    那些“净粉”浮在空中，将血气吸附住，竟然成为了一颗颗细小的鲜红色颗粒，仿佛一滴滴缩小了十几倍的鲜血。
    “我再找点遮掩物。”
    眼见石洞内的血腥味被控制住，石岩还是不敢放松，又悄悄来到洞口，将洞口两旁的灌木叶和树枝，缓慢地往洞口拉扯。
    那六人之前虽然强行霸占了山洞，却也知道洞口需要遮掩物来遮盖，所以他们并没有破坏石洞外的灌木叶和树枝。
    可是在“星雷”的溅射之下，洞口的灌木叶却支离破碎了，不过洞口两盘的并没有遭受波及。
    石岩要做的，就是将洞口两盘的灌木叶，遮盖在洞口中央。
    均匀地呼吸着，石岩屏息凝神，小心翼翼地，一寸寸地将那些灌木叶子朝着洞口拉扯，生怕洞外的妖兽会现这一块的异状。
    一声声妖兽的吼叫声，越来越密集，外面的山谷中，也不知道聚集了多少的妖兽。
    石岩沉着脸，神情肃穆，额头隐隐有汗迹渗出来，就连背脊都湿透了。
    当他将最后一大片灌木叶拉入洞口的时候，他手臂都轻轻的颤抖，好似极为的费力。
    “怎么了？”迪雅兰轻呼。
    “没事，只是有点疲惫。”
    石岩摇了摇头，脸色有些煞白，沉吟了一下，才道：“一会儿你小心一点，如果我们被妖兽现了，你必须守住洞口！”
    迪雅兰点了点头，关切道：“我明白，……你到底怎么啦？刚刚我可是亲眼看到你硬抗那人位之境高手的，为什么现在你却……”
    “就是因为硬抗了他，我才会这么虚弱。”石岩在原地盘膝坐下来，却没有过多解释。
    在这个关键的时候，他竟然闭上眼开始休息了。
    这是“暴走”的副作用作了……
    每一次在施展“暴走”时，他的身体都会承受巨大的压力。
    “暴走”武技需要将穴道内种种负面力量催出来，那股力量是把双刃剑，能够让他在短时间内拥有出本身境界的实力，却也会在事后让他疲惫不堪。
    毕竟，那些负面力量，太过邪恶诡异了……
    那些力量从他穴道流溢出来的时候，也在伤害着他的身体，当“暴走”状态结束之后，他身体的疲惫感就会潮水一般涌来，令他身体快虚弱下去。
    坐在那儿，石岩手脚无力，浑身穴道也是极为疼痛。
    六具新尸一身的精气，全部涌入了他穴道中，令他浑身穴道内充盈了澎湃的力量气息，穴道在高净化那些气息的时候，种种负面力量也会趁势作，慢慢腐蚀他的心智。
    此时此刻，他一身力量挥不出来，穴道内还在净化那些精气，如果神经再紧绷着，身体根本得不到很好的恢复。
    因此，他明智的选择了什么都不去管，就在原地静心恢复。
    迪雅兰、穆语蝶两人，见他闭目恢复，也都是神情肃穆，开始在洞内全神贯注的观察外面的动静。
    一只只妖兽在山谷中活动，甚至有妖兽就在她们的洞口附近，似乎在搜寻着什么。
    穆语蝶、迪雅兰两人，提心吊胆的在洞口守着，不敢有丝毫放松。
    迪雅兰更是紧紧攥着短剑，透过洞口灌木叶的缝隙，警惕的注视着前方，生怕会有什么妖兽突然摸上来。
    两人都知道妖兽的嗅觉灵敏，心中担心这些妖兽会通过血腥味找过来，她们明白，只要有一只妖兽现这个山洞，她们就必须立即死守住洞口。
    “蹬！蹬！”
    一只三头犬摇晃着三个硕大的脑袋，似乎现了什么，不急不缓的朝着这边走来，它那三个脑袋上的六只眼睛，在四处巡视着，像是有所现了……
    糟糕！
    迪雅兰耸然变色，手中的短剑又紧握了一些，手心都有汗迹冒出，明眸一瞬不移的盯着那三头犬，一刻都不敢放松。
    迪雅兰很紧张，她已做好了随时战斗的准备。
    三头犬是三级妖兽，同等于人类人位之境的强者。
    这是一种嗅觉非常敏锐的妖兽，石洞中的血腥味，或许能够躲避掉别的妖兽的嗅觉，却不一定能够躲得掉三头犬的。
    因为紧张，迪雅兰全身毛孔似乎都竖立了起来，拿着短剑的手，都在小幅度的颤抖着，――这是元力高在筋脉中流动的征兆。
    “嗷！”
    就在此时，从不远处传来了雷翼银狼的嚎叫声，这一声嚎叫响彻了整个山谷，将所有妖兽的吼叫声全部压了下去。
    “我是药王谷的甘枭，我来幽暗森林只是为了采药，根本没有进过你的洞府！雷翼银狼，我知道你厉害，不过我甘枭也不怕你，你要是敢继续对我的人大开杀戒，也别怪我不客气了！”一个阴寒的声音，突然从极远处传来。
    “嗷！”
    雷翼银狼的嚎叫声，又一次响了起来。
    那一只就要来到石岩三人藏身洞口的三头犬，突然停了下来。
    它在原地顿了一下，竟然猛地掉头，迅朝着雷翼银狼嚎叫的方向奔去。
    一只只聚集在山谷中的妖兽，在那雷翼银狼的嚎叫声中，也纷纷从山谷中离开，都开始朝着雷翼银狼汇聚。
    雷翼银狼和甘枭，应该是战上了……
    迪雅兰身子一软，就在原地坐了下来，一身的冷汗。
    只要那三头犬再往前走个几十米，这个山洞必然会暴露，三头犬一旦现了这了个山洞，山谷中的其它妖兽肯定也会跟着涌进来。
    真要是到了那时候，她们三人绝对逃不出妖兽的毒口！
    “兰姐，你没事吧？”穆语蝶拿着染血的手绢，将额头的汗迹擦去，也背靠着岩壁坐了下来。
    “没事。”迪雅兰轻笑了一下，感叹道：“我们运气还真好，要不是雷翼银狼盯上了药王甘枭，突然召唤妖兽汇聚，我们怕是真的会凶多吉少。”
    “嗯，我刚刚也吓了半死。”穆语蝶俏脸也有些苍白，幽幽道：“我都做好自杀的准备了。”
    “不到最后一步，不要有这种念头。”
    石岩哼了一声，突然睁开了眼，皱着眉头道：“你们闲着无事，将那六人身上的背囊搜搜，看看他们到底从雷翼银狼的洞中偷了什么出来。”
    迪雅兰眼睛一亮，精神竟一下振奋了起来，轻呼道：“不错！雷翼银狼乃是七级妖兽，在幽暗森林可是顶尖的存在！据说这家伙智慧很高，在幽暗森林杀了不少的厉害武者，收集了很多武者的宝物在洞中，从它洞中偷出来的东西，一定不凡！”
    “我听说有一种灵级武技的修炼方法……”石岩淡淡道。
    “呵！”迪雅兰满脸笑容，美眸光芒熠熠，“灵级武技可是非常稀少的，就连我们烈火帝国的皇室，灵级武技也仅仅只有五种而已。一种灵级武技的修炼方法，绝对是价值连城，甚至可能引起大家族通过厮杀来争夺。”
    “你们好好搜查一下吧。”点了点头，石岩若有所思的重新闭上了眼。
    他当然知道灵级武技的珍贵。
    在烈火帝国、神佑帝国、商盟中，突破到地位、涅之境的武者大概有百名，但这百人中，拥有灵级武技的武者，仅仅只有四分之一！
    就这四分之一人中，还有人修炼的是同一种灵级武技。
    据说，在整个烈火帝国、神佑帝国、商盟中，目前显露出来的灵级武技也仅仅只有十八种！
    而每一种灵级武技，都在各个强大的势力手中，或者在那些横行一方的强者身上。
    ……譬如石家。
    石家各种凡级、玄级倒是不少，可灵级武技却只有一种，石家家主石坚一直将其视若珍宝，就连石家的嫡系子孙，都不知道他将那种灵级武技藏在何处。
    “我们真是走了天大的鸿运了。”
    迪雅兰眸中满是喜意，兴高采烈的将领头大哥身上的背囊找了出来，一把就将背囊掀了开来。
    灿灿银光，突然从背囊中绽放，原本昏暗的石洞，竟一下子明亮如白昼！
    “咦！”
    ……


第三十九章 天地人三火

三块光芒炫目的奇异晶体，忽然从背囊中显露出来，照耀的石洞熠熠生辉。
    三块晶体，一块是菱形，两块是椭圆形，都是晶莹剔透，好似纯洁无瑕的水晶，并有阵阵奇异的波动从中散溢开来。
    很显然，在这三块晶体中，定然蕴藏着不凡的能量。
    “妖晶！”
    迪雅兰惊呼一声，一脸地喜色。
    “啊！”
    穆语蝶也轻呼起来，欣然道：“看来我们运气真的极好，竟然能够得到妖晶。呵呵，如果我们能够从幽暗森林活着出去，就凭这三块妖晶，我们下半生都不用愁了。”
    迪雅兰蹲下来，仔细盯着那三块妖晶端详，半响，才道：“应该是六级妖兽身上的妖晶，但我却看不出是来自于什么妖兽的身上。”
    “兰姐，我听说妖兽可以直接吸收妖晶的能量，这三块妖晶既然属于雷翼银狼，为什么它没有将这三块妖晶吸收了，好增强自己的力量呢？”
    “听说雷翼银狼前不久生了个小崽子，小雷翼银狼要想快成长起来，最好的办法就是吸收妖晶的力量。如果传言没错的话，我想这三块六级妖兽身上的妖晶，应该是雷翼银狼为它的小崽子准备的。”
    “原来是这样啊。”
    “妖晶中蕴藏的能量，是炼药师和炼器师极佳的修炼材料，那些家伙只要看一眼妖晶，就能够判断出妖晶来自于何种妖兽。嗯，三块妖晶，我们三人正好一人一块，如何？”
    “我什么事情都没干，还是算了吧。”
    穆语蝶摇了摇头，美眸瞥了一眼闭目修炼的石岩，“我觉得，你们俩分了就好了，我就不要了。要不是我，你们也不会那么危险……”
    “等那小子醒来，我们再说怎么分吧。”迪雅兰皱了皱眉头，又低着头在那背囊中翻了起来。
    “咦！”
    又是轻呼一声，迪雅兰从地上的背囊中，拿起一个透明的玉瓶，看着玉瓶中的火红色液体，怔怔出神。
    玉瓶中的液体，仿佛一缕缕火炎，随着迪雅兰的摇晃，那液体荡漾着，如摇曳不定的小火苗，非常神奇。
    迪雅兰仿佛想起了什么，呆呆的望着玉佩中的液体。
    许久之后，迪雅兰娇躯一颤，突然惊呼道：“地心火液！”
    “恭喜兰姐！”
    穆语蝶愣了一下，也突然反应了过来，惊喜道：“兰姐，这东西可是对你最有用处了！真没想到兰姐这一趟收获那么大，不但苏醒了武魂，还得到了地心火液。”
    迪雅兰喜不自禁，兴奋的连连点头，摇晃着手中的玉瓶，语无伦次道：“我，我也没有料到会有这种好事，哈，地心火液呀！”
    默默调整身体的石岩，三个大周天的修炼恰巧结束，闻言心中一动，睁眼问道：“地心火液？这和你有什么关系么？”
    “啊？你竟然不知道地心火液？”迪雅兰大惊小怪的叫了一声，“你这家伙，怎么会不知道这些常识呢？你到底是不是武者啊？”
    石岩漠然，道：“说来听听。”
    “你知道天地人三种火焰么？”
    “不太清楚。”
    “啊，你连这个都不知道？”
    “嗯。”
    迪雅兰苦笑着摇了摇头，一副拿石岩没办法的模样。
    顿了一下，她才缓缓解释：“天地人三种火焰，指的是人火、地火、天火。其中人火，就是如同我的‘蓝魔炎’一样，是在人类武者身体中的奇异火炎，人火是炼药师和炼器师的修炼根本。每一名境界高深的炼药师和炼器师，身体中都会有一种人火，只有这样，才可以将炼药、炼器的技巧领悟到高深的境地。”
    石岩点了点头，没有答话，继续看着她。
    迪雅兰沉吟了一下，又道：“地火和天火，是天地间存在的火炎，譬如地心万丈中的‘地心之火’，又譬如万年火山之心中的‘万年火山心炎’，地火和天火，乃是自然形成的，两者的区别在于，一种有意识，一种没有意识。”
    “这话怎么说？”石岩来了兴趣。
    “没有意识的自然之火，称为地火，这种火炎你可以将它当成一种宝物来看待，就像是某种珍贵的矿石一样。但天火却不同，天火和我们一样，拥有生命意识，会思考，有智慧，并且拥有奇异的力量，这是世间最为神奇的一种特殊生命体，几乎不会陨灭。……有的天火，在神恩大6形成的时候，就存在了。”
    石岩脸上表情依旧淡漠，心中却掀起了惊涛骇浪。
    他不是这个世界的人，他所接受的知识和这个世界上的全然不同。
    在此之前，他从来没有想过火炎竟然可以有生命，还能够思考，有着极高的智慧。
    给迪雅兰这么一说，他更加深刻的认识到了这个世界的神奇之处。
    在这里，有着种种他做梦都想不到的神秘现象，譬如武魂，譬如妖兽……
    “这地心火液，是地火？”愣了好一会儿，石岩才再次开口。
    “这是地心之火蜕变成天火时，残留下来的汁液，不是地火，也不是天火，它介于两者之间。”
    “地火还可以蜕变成天火？”石岩又被惊道了。
    “当然，存在千万年的地火，如果机缘凑巧，的确有可能产生意识，蜕变成天火。不过这种机率很小，很难生，而且也不是所有的地火，都有蜕变成天火的机会。”
    迪雅兰一脸欣然，笑着说：“但是这地心火液，的确就是地心之火蜕变成天火前，残留下来的火炎汁液。……这种汁液，对于我们这类身体中有人火的人来说，极其宝贵！”
    “怎么个宝贵法？”
    “它能令人火生变化，拥有地火的霸道火炎力，也就是武魂的进化！”迪雅兰兴奋的简直要手舞足蹈了，“人火来自于人体，温度很难高过这些天地间存在的火炎，除非是那些达到神境的武者，人火在经过数次增强之后，才能够拥有堪比天地火炎的高温。”
    “我明白了。”石岩点了点头，“这地心火液，可以让你的‘蓝魔炎’生变化，进化成拥有地火那种焚烧高温的火炎？”
    “就是这样！”迪雅兰重重地点头，明眸烁烁的看着他，犹豫了一下，不好意思的说：“那个……”
    “不用说了，这地心火液归你了。”
    “我……”迪雅兰心中大喜，却觉得自己占了大便宜，想要说些什么。
    石岩淡淡道：“那地心火液我留着也没用，我又没有火焰武魂，何必强占着，你拿去吧。”
    “你留着没有，可你如果有这地心火液，你可以在药王谷换取三大药王手中的任何宝贵丹药啊。”
    “行了，你就留着吧。”石岩皱了皱眉头，随意道：“不还有一本灵级武技么？”
    听他这么一说，迪雅兰也是反应了过来，急忙又在背囊中摸索了起来。
    “就是这个了。”迪雅兰拿着一本暗黄色的古老经书，盯着那古老经书望了一眼，便摇头道：“这是古文字，我不认识，看来想要弄清楚这经书上的内容，还要找专门的人才行了。”
    “给我看看吧。”石岩伸手，自然而然的索要。
    他附身的这一具身体的主人，可是最喜欢探索古迹的，这家伙对于武道虽然没有任何建树，但在古文和古迹的认识上，却远远过这世上大多数所谓的贤者。
    那一卷暗红色的古老经书到手，石岩瞥了一眼封面上的彷如甲骨文的古老字体，低声喃喃道：“磁殛域场……”


第四十章 分赃

“你认识这些古文字？”迪雅兰轻呼一声，一脸的惊诧。
    “嗯，认识一些。”
    石岩点了点头，却没有去看那经书里面的内容，而是随手将经书揣入怀中，自然而然道：“地心火液你收着，这本灵级武技就归我了。”
    迪雅兰点了点头，表示没有意见。那一瓶地心火液，对她来说极为宝贵，有了那地心火液，她真的已经心满意足了。
    “这三块妖晶呢？”
    过了一会儿，迪雅兰又开口了，讲话的时候，她悄悄瞥了一眼穆语蝶，眼神有点复杂。
    石岩手中的灵级武技，一样是价值连城之外，现在只有穆语蝶一无所获。
    三块妖晶的价值，自然是不如地心火液和灵级武技了，迪雅兰有心将妖晶匀给穆语蝶，又担心石岩不乐意，所以才试探他的意思。
    “给穆小姐吧。”
    石岩知道她的心思，大大方方道：“总不能让穆小姐一无所获，我们都得到了所需的东西，三块妖晶就不要了吧？”
    “我当然没意见。”迪雅兰嫣然一笑，她很高兴石岩能这么说。
    穆语蝶美眸中有些惊讶，深深望了石岩一眼，才摇头笑了笑，道：“我什么都没做，还一直都在靠你们保护，这妖晶我不能收下。”
    “小蝶……”迪雅兰欲言又止。
    “我真的不能收。”穆语蝶坚决的摇头，自嘲道：“你们为了我这个累赘，都差点丢了性命，我有什么脸拿这三块妖晶？兰姐，丁岩，你们的好意我心领了，但我真没脸要。”
    “拿一块吧。”石岩沉吟了一下，道：“不论如何，你必须收下一块妖晶，我们不能占你那么大便宜。”
    “对，至少你要收下一块。”迪雅兰也坚持。
    两人这么一说，穆语蝶犹豫了一下，也不好再推脱了，这才点了点头，道：“那我就谢谢你们了。”
    石岩不再讲话，又缓缓闭上眼，继续恢复身体中的力量。
    屏息凝神，他可以清晰的感应到身体中的变化。
    不知道为何，就这么坐着，他觉**的酸痛感，竟然在快的消失……
    静下心来，石岩全神贯注地去感受身体的变化。
    脑海中，似乎有一道闪电划过，他精神一震，似乎突然意识到了什么。
    是不死武魂！
    身体中，血肉、骨骼、五脏六腑、筋脉正在生着细微的变化。
    那不死武魂，正在以一种他难以理解的方式，在悄悄修复着他的身体，令他那因施展“暴走”，而遭受创伤的身躯，在一点点地恢复正常。
    石岩心中很是惊喜，他意识到这不死武魂不但可以令伤势痊愈，竟然还可以大幅度抵消“暴走”的副作用！
    要不是不死武魂在悄悄挥作用，他可以肯定，强行施展了“暴走”，他至少要三天不能和人交手。
    但不死武魂的存在，似乎改变了这种状况……
    在不死武魂的奇妙作用下，他身体中的酸麻疲惫，慢慢的离他而去。
    从身体的感觉来看，最多一天时间，他应该就能恢复个大半，肯定能够和人再次交锋。
    然而，就在他暗暗庆幸的时候，突然，一股嗜杀、暴戾的负面情绪，却霍然从他心底中滋生！
    这一次负面情绪的爆，仿佛惊涛骇浪，来的极为的猛烈！
    一缕缕混杂了绝望、恐惧、怨恨的气息，从他浑身穴道之中涌出来，化为一种精神力量，突然涌入他脑海，强行蛊惑他的思想，改变他的行事准则！
    这一次他吸收了四名先天武者、两名人位境界武者的精气，六人死亡的时候，石岩始终都在石洞中。
    因此，这六人一身的精气，没有遗漏的全部涌入了他穴道，这一次吸收的精气，要比他之前任何一次吸收的都要浑厚！
    所以，这次的反噬，也来的凶猛许多。
    端坐在那儿，石岩呼吸渐重，身体轻轻颤抖，浑身煞气缭绕，给人一种极其邪恶的感觉。
    几分钟之后，他感觉再也压抑不住了，突然睁开了双眼，灼灼看向了迪雅兰，低吼道：“我的怪病又要作了！”
    迪雅兰愣了一下，旋即脸蛋通红，低声对穆语蝶道：“小蝶，你，你不要看，你背过去。”
    穆语蝶脸也红了，咬着下唇，自觉的走到洞口，背对着两人，道：“你们小声一点，别把妖兽引来了，我……我就在洞口守着。”
    “嗯。”迪雅兰以蚊蝇般的声音回应了一句，旋即主动抱紧石岩。
    石洞内，渐渐传出了有节奏的**乐章。
    ……
    许久许久之后。
    石岩低吼一声，身体轻轻颤抖着，在迪雅兰的身体之中爆。
    他身体穴道之中，忽然涌出了丝丝缕缕奇异力量。
    那些力量无序地在他身体之中游走，极少一部分伴随着精华灌注在迪雅兰的身体，但大多数的奇异力量，都在他筋脉之中乱窜，充斥在他全身。
    霍然睁开眼。
    石岩将下身裤子拉起来，也不管身旁眼神迷离的迪雅兰，突然走向了穆语蝶，道：“穆小姐，快！快！”
    穆语蝶吓的俏脸苍白，下意识的后退，惊叫道：“别！你别过来！”
    “我身体之中的药力，突然流溢出来一部分！”石岩喘着气，一步步走向穆语蝶，急道：“我在试着控制，看看能不能匀给你一些，帮你将身体中断裂的筋脉修复了！”
    “我不要！”穆语蝶尖叫起来，“我还没做好准备，我不要和你做那事，你别过来！”
    “我没说做那事！”石岩低吼一声。
    他感觉到那些奇异力量，分为了许多股，在他身体筋脉、血肉之中四处荡漾，分别滋养他的武魂和腹部的精元。
    按照这个度下去，要不了多久，这些奇异的力量就会全部散溢在他体内。
    他注意力空前集中，强行堵塞了手臂中回涌的一小部分奇异力量，苦苦的支撑着，打算将这一部分气息以精元散溢的方式，注入穆语蝶的身体中。
    眼见穆语蝶一步步后退，石岩心生不耐，猛地上前，一般将穆语蝶抱紧。
    穆语蝶凹凸有致的娇躯，突然被他整个揽入怀中，一股沁人心脾的清香，悄悄逸入他口鼻，让他精神为之一震。
    “放开我！”穆语蝶不相信石岩的说辞，小拳头锤打着石岩的胸口，用力地挣扎着。
    可惜，现在的她筋脉断裂，精元根本不能连贯起来。
    一身力量施展不出来的她，和一个弱女子没什么分别，根本不能撼动了石岩。
    “老实点！”石岩稍稍用力，将穆语蝶娇躯扣紧，令她的曼妙酮体，紧紧贴着自己，让她连动弹的空间都没有。
    这个时候，石岩手臂之中的奇异力量，则是迅涌向手腕，一路流入他两手手心，从他的掌心注入了穆语蝶后背的筋脉……
    “试着运用这些药力，将它运转到你那断裂的筋脉，快！”石岩抱着穆语蝶，在她那秀巧的耳朵边低呼。
    穆语蝶耳朵痒，娇躯忍不住轻轻一颤，心中暗骂石岩过分。
    不过，她也清晰的感觉到真的有两股奇异的力量，分别从石岩的两手掌心涌入了她的身体，在她后背的筋脉之中来回流动。
    在石岩的轻喝之下，穆语蝶终于安分了下来，不再挣扎，全力去感应那些奇异力量，试着去控制那些奇异力量，来修复她那断裂的筋脉。
    石岩紧紧抱着穆语蝶，感受着她酮体的美妙之处，嗅着来自于她身上的清香，一时间有些心猿意马，下面又忍不住翘了起来。
    “啊……”
    穆语蝶娇呼一声，羞红着脸，急道：“快放开我！……你这样，我，我的心静不下来！”
    “嗯，我放开你了。”石岩知道现在不是占便宜的好时机，点了点头，在她耳畔亲了一口，道：“这就当是我赠你药力的报酬了。”
    话罢，石岩松开手，后退了两步，靠着岩壁坐了下来，慢慢闭上了眼。
    穆语蝶脖颈都红透了，又羞又恼，恨恨地瞪了他一眼，低骂道：“你是个混蛋！”
    骂了一句，穆语蝶连连深呼吸，高耸的双峰起伏了好几次，才平静下来。
    她明白情况紧迫，不敢继续指责石岩，也急忙在原地坐下了，开始试着利用石岩赠与的那些奇异力量，去修复她身体中那断裂的筋脉。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四十一章 先天三重天！

山谷外，寂静无声。
    妖兽早已离去。
    已是白昼，日光仿佛一道道火线，透过灌木叶射入山洞。
    洞内三人鼻息均匀，都保持着盘坐的姿势，默默的修炼。
    不知道过了多久，石岩从沉寂中醒来，扭了扭脖颈，站起来慢慢活动骨节。
    先天三重天之境！
    深吸一口气，石岩只觉神清气爽，身上的疲惫感一扫而空，五官前所未有的灵敏。
    借助于那些奇异的力量，他的修炼度如射出的箭矢一般，飞的进步着，一举踏入了先天三重天之境！
    站在石洞口，他隐隐可以察觉到天地间存在的灵气。
    那些灵气散溢在空气中，平日里他根本觉察不出，现在却能够隐约感应得到。
    感应天地灵气，这是先天三重天之境的武者才可以做到的，只有能够感应到天地灵气，武者才可以借助于天地灵气，来更好的修炼，更好的施展某种武技。
    心念一动，他身体硬如铁石，肌肤呈现暗褐色，并且隐隐有乌光在肌肤表面覆盖，和他施展出乌光盾时的情况，非常的相似。
    “咦？”
    石岩有些惊讶，仔细感受了一下，才肯定自己根本没有利用精元催动乌光盾。
    ……也就是说，从肌肤表面流溢出来的淡淡乌光，纯粹是石化武魂第二阶段引起的。
    端详了一会儿，他嘴角多了一分笑意，心中明白那皮肤的奇妙变化，肯定是和武魂有关了。
    洞内不再昏暗，石岩漆黑的眸子动了动，视线在穆语蝶、迪雅兰的身上游荡。
    穆语蝶和迪雅兰两人，还保持着盘腿端坐的姿势，眼眸紧闭着，身上隐隐有黯淡的光华流溢，她们体内的精元，也按照特殊的轨迹在运转着。
    他之所以将那些奇异的力量，注入一部分给穆语蝶，一是想要看看这种奇异力量，能不能够不通过欢好来渡给别人。
    还有就是想要多一份助力，他不知道接下来还会遇到什么敌人，穆语蝶如果始终是累赘状态，对他们的行程将会极为不利。
    按照迪雅兰所说，穆语蝶筋脉没有断裂之前，也是一名武者，如果穆语蝶能够恢复如初，那么对他们下面的行程也会非常有利。
    出于这两点考虑，他才将身体中的奇异力量，分出一小部分给她。
    石岩屏息凝神，将注意力放在穆语蝶的身上，突然现在穆语蝶身躯中，竟然有精纯浑厚的精元流动。
    心中略惊，石岩忍不住盯着穆语蝶多看了几眼，皱着眉头细细感受了一会儿，他心中的惊讶更甚了……
    他现穆语蝶身体之中的精元，竟然要比迪雅兰体内的都要精纯许多，也就说……穆语蝶的境界竟然比迪雅兰还要高深！
    这个现让他很惊奇，他虽然早知道穆语蝶也是一名武者，却只当她大概只有先天之境的修为。
    毕竟，穆语蝶年龄要比迪雅兰小很多，常理来看，她应该不可能比迪雅兰的境界高深。
    哪知道事实并非如此，如今这么一看，他才现穆语蝶竟然如此厉害，小小年轻，便迈入了人位之境，比原先的迪雅兰整整高出了一个境界！
    就在他一脸惊讶的时候，他敏锐的察觉到穆语蝶身上的精元，渐渐平静了下来。
    他知道，穆语蝶马上就要醒来了……
    果然，不多久，穆语蝶长长的睫毛煽动了一下，就慢慢睁开了眼睛。
    一双明净空灵的美眸，在山洞之中霍然亮起，点缀在穆语蝶那一张精致的脸蛋上，衬托的她仿佛林间的精灵，浑身充满了难言的气质，动人心魄。
    石岩一下呆住了，古怪地望着她，有短暂的愣神。
    “你看够了么？”穆语蝶神情淡漠，款款站了起来，伸了个懒腰，轻笑道：“从今天起，我便不再是累赘了。”
    一丝丝莹白的流光，在她伸懒腰的时候，从她那芊芊玉手中流溢出来，那些流光在虚空之中一闪而逝，仿佛琴弦。
    穆语蝶五指轻颤，虚空中拨动了两下，那些消失的流光一丝丝闪现出来，在她青葱一般的手指间灵巧的钻来钻去。
    “我练练手法，许久没弹琴，怕生疏了。”穆语蝶嫣然一笑，如山涧的一道清溪，空灵幽静，自有一股醉人的韵味。
    “你比以前更加漂亮了。”石岩盯着她看了一会儿，坦然道。
    穆语蝶的筋脉连接了，人位巅峰之境的精元在身体中流动，浑身肌肤变得更加晶莹，脸色红润，双眸清澈明亮，似乎不再惧怕任何的磨难，变得自信满满，整个人气质生了惊人的变化。
    力量恢复后，她仿佛变成了另外一个人，魅力增加了一倍都不止。
    这一刻的穆语蝶，落在石岩的眼中，绝对是比迪雅兰、墨颜玉高出一个级别的美女，不论是境界修为，还是气质，她都稳胜那两女了。
    “谢谢。”穆语蝶淡然一笑，随意道：“过了多久了？”
    “两天吧。”石岩沉吟了一下，道：“我也不敢肯定，只是觉得我们在石洞中不止呆了一天，你恢复了？”
    “嗯。”穆语蝶点了点头，自信道：“等兰姐醒来，我们就离开这儿吧。”
    “哦。”石岩随意答了一句，心中有些不是滋味。
    之前的穆语蝶，虽然仁慈泛滥，却还算是可爱，就像是邻家小妹一般娇憨。
    但现在力量恢复了的穆语蝶，虽然魅力激增，可身上可爱的一面没了，反而给人一种高高在上、神圣不可侵犯的感觉，这种感觉……石岩很不爽。
    因为不爽，石岩便懒得多说什么，也不管她，主动走出了石洞，在山谷之中乱逛。
    从背囊中将那一本名为“磁殛域场”的灵级武技取出来，石岩随意翻了几页，也没有细看上面的内容，在确保经书内有文字之后，他就将这武技小心翼翼地收入了背囊。
    灵级武技，至少需要地位之境的修为才可以修炼，他如今只有先天之境，离地位还有一大段距离，境界不够，强行专研灵级武技，反而会乱了心，说不定会适得其反，修为不进反退。
    正是因为明白这一点，他在确定这本灵级武技没问题之后，就小心收起来了，
    半天后，迪雅兰和穆语蝶一起从石洞中出来，两人衣衫整洁，精神饱满，显然是准备继续出了。
    “小子，谢谢你，我的境界稳定了。”迪雅兰出来之后，大大咧咧道。
    刚刚突破到一个新的境界，其实是非常危险的，这时候必须加快精元的增强，要不然境界不稳，很容易在交锋和修炼之中出岔子。
    石岩在洞中灌注在她身体中的精华，再次挥作用，帮她稳固了新境界，令她可以放心与人交战，不用担心会力量不济，进而走火入魔。
    “嗯，那我们出吧。”石岩淡然笑笑，没有居功的意思，带头走出山谷。
    ……
    七天后。
    石岩三人，终于从茂密无垠的幽暗森林走出来。
    望着身后一株株耸立的参天古树，三人都生出劫后余生的感觉。
    这七天，三人再没有遇到凶险。
    幽暗森林中的武者和佣兵，死的死，逃的逃，不敢在那一块危险区域逗留。雷翼银狼带领的妖兽，不知道为何，也不再继续四处活动，也沉寂了下来。
    妖兽和佣兵都安分了，石岩三人后面的路程，竟然出奇的顺利，一路上没有遇到任何的阻碍，轻轻松松穿过了步步凶险的凶煞之地，走出了幽暗森林。
    从这里去商盟，必经幽寂镇，在去幽寂镇的途中，有一片辽阔的石林。
    那石林上的石头奇形怪状，大的如小山，小的只有一人高，其中还有数不尽的石洞，乃是天然的藏身之处。
    石林那一块，常年有一些心狠手辣的武者蛰伏，做着杀人越货的买卖。
    从幽暗森林中出来的人，要么是商队，要么是在幽暗森林中探险的武者和佣兵。
    来自别国的商人，肯定带有着商品，而冒险的武者和佣兵，能够从幽暗森林活着出来，身上必然也有幽暗森林的药材和来自于妖兽身上的材料。
    这两类人，身上可都是有料的……
    正是因为如此，那可以藏人的石林，便长年累月的有高手蛰伏，打的就是两类人的主意，只要他们觉得对方好欺负，必然会凶狠的冲出来大开杀戒。
    石林那一块，有时候要比幽暗森林还要危险，单独进入石林的人，除非是那种百劫之境的武者，否则几乎都会遇到麻烦。
    “石林很危险，说不定有暗冥的人埋伏……”迪雅兰沉吟了一下，提醒穆语蝶。
    “没事，石林中会有人接应我们，不用担心。”穆语蝶笑了笑，回望了石岩一眼：“你去石林么？”
    “嗯，我本来就是商盟的人，自然是要回去的。”石岩道。
    “那就好了，我们还是一起，你只要跟着我们，石林这一块就不用担心了。”穆语蝶一副胜券在握的模样，不等石岩回答，便道：“走吧，我们进石林。嗯，你们不用太担心，我们已经安全了。”
    “哦。”石岩淡淡道，却没有放松，一进入石林，便注意力空前集中，时刻警惕着。
    从另一个石岩的记忆中，他得知石林这一块极为混乱，其中充斥了各种势力，甚至有商盟的大世家暗中参与。
    他不知道穆语蝶有什么准备，却知道要是在石林之中放松了，说不定会被人瞬间袭杀。
    石林中，石岩心静如水，眼神飘忽不定，每走五步，便会回头望一望身后。
    ……


第四十二章 分道扬镳

石林内，一块巨大的岩石旁。
    墨朝歌、巴纳德、冥月使三人，神情淡漠，似在等候着什么消息。
    不多时，一个暗冥的暗星使，从远处的石道中闪现，径直走向了这一块。
    这一名暗星使过来后，躬身朝着冥月使一礼，道：“大人，还是没有对方的踪迹。”
    冥月使点了点头，挥手道：“继续盯着那几处关卡，不准放松！”
    “是！”
    负责探查消息的暗星使，悄悄后退，身影在一块块石头中闪过，眨眼没了踪迹。
    一个小时后。
    断臂强森雄伟的身躯，也从一处石道显现出来，他走过来对墨朝歌行礼之后，道：“没有见到人。”
    “嗯。”墨朝歌颔，吩咐道：“继续守着，我就不信他们不出来。”
    “三爷，他们会不会在幽暗森林被妖兽杀了？”强森犹豫了一下，道：“听说在我们离开后，那一块区域的妖兽更加疯狂了，很多在那一块混的武者，都传出了死讯。他们几个迟迟没有出来，说不定早就被妖兽干掉了。”
    “有这个可能。”
    出乎意料，墨朝歌并没有反驳，先点了点头，才道：“但是如果他们没有被妖兽杀死，反而趁我们不在意的时候溜到商盟，到时候我们就后悔莫及了！你……懂我的意思么？”
    “明白！我这就去继续盯着！”强森神情一凛，急忙转身离去。
    墨朝歌皱着眉头，对身旁的冥月使道：“我们再等一个月，如果他们还不出来，可能就真的死在里面了，你看如何？”
    “嗯，我没意见。”冥月使同意了，沉吟了一下，道：“我收到消息，药王甘枭和雷翼银狼还在幽暗森林中交战，不过幽暗森林妖兽太多，甘枭似乎已经开始撤离了。幽暗森林的妖兽，如今都聚集在雷翼银狼的身旁，还在追杀药王甘枭和他的那些扈从，原先那一块区域，其实还算是相对安全。”
    “你是说……他们可能还活着？”墨朝歌问。
    “存活的可能性极大。”冥月使道：“那一块区域，很多武者都被杀了，没有被杀的，也都吓的早早出来了，她们只要运气不是太差，应该能够活着从幽暗森林出来。”
    “希望他们活着！”獠牙佣兵团的巴纳德，眼中满是怨毒，阴冷道：“我会让他们后悔来到这个世界。”
    冥月使眼睛寒光一闪，淡淡道：“那个姓穆的我要带走。”
    “那个瘦小子要先交给我一会儿，他偷了我们墨家的东西，我要先拿到东西，然后随便你怎么样。”墨朝歌瞥了巴纳德一眼，不冷不热道。
    巴纳德沉默，没有答话，不知道揣着什么心思。
    ……
    石岩在一块块嶙峋的石头中谨慎的行走着，一刻不敢放松。
    穆语蝶和迪雅兰在前方，低声交谈着，不知道说些什么。
    “丁岩。”突然，穆语蝶停了下来，回过头来看向他。
    “嗯？”石岩一脸讶然，略略放松了警惕，“有什么事？”
    “你是商盟的人是么？”穆语蝶犹豫了一下，随意的问道。
    “嗯。”
    “你是一个人修炼么？”
    “嗯。”
    “这一路上，你帮了我不少忙，我想为你引荐一个人，如果你能够得到他的重视，这对于你将来的修炼会大有益处，怎么样？”穆语蝶神情肃然，美眸明亮，灼灼地看着他。
    石岩愣了一下，半响，才摇了摇头，淡然道：“穆小姐的好意我心领了，但我这人不喜欢受别人约束。”
    他明白，穆语蝶是打算将他推荐给某个强者，或者某个大势力。
    在这个世界，独来独往的武者也有，但这一类人大多数修为高，不需要依附什么势力也可以为所欲为。
    可绝大多数的武者，都会选择投入一些大势力，或者某个大家族当中。
    因为这些大势力、大家族掌握了丰富的修炼资源，有完善的武技和修炼材料，还有高手指导，这些东西能够让一名武者更快的突破瓶颈，迈入更高的境界。
    然而，一些真正厉害的势力，强大的家族，一般很少招收来历不明的人。没有人引荐，想要进入那些大势力修炼，其实非常的困难。
    穆语蝶显然是认识某个大势力的重要人物，她有心卖石岩个人情。
    “一个人修炼，会很麻烦的。”穆语蝶有些惊诧，对于石岩的拒绝有些不理解，“只有依附一个大势力，才能够快的进步，在一些区域磨练自己的时候，也能有个照应。单个武者，在陌生的地域修炼，很容易成为别人攻击的目标，你明白么？”
    “是呀，独自修炼有很多弊端的，小蝶也是一番好意，等你见到那人后，再决定要不要拒绝好不好？”迪雅兰也劝说了。
    “不用了，我有些事情要做，不想成为某个家族的奴才。”石岩坚决摇头。
    “那随便你了。”穆语蝶黛眉微蹙，觉得石岩有些不识抬举，倒也没有继续坚持。
    迪雅兰叹息一声，心中隐隐有些失落。
    她是要和穆语蝶一起的，如今石岩拒绝了穆语蝶的邀请，意味着她将会和石岩分开，以后说不定都会见不着。
    这段日子来，她心中早已深深烙印下石岩的影子，一想起将会分开，便有些不是滋味。
    “丁岩，我是要和小蝶一起的，你……”
    想了好一会儿，迪雅兰终于忍不住开口，她看向石岩的眼神，都有些哀求的意味了。
    “你也可以跟我一起。”石岩愣了一下神，然后才补充道：“如果你愿意的话。”
    “我……”
    迪雅兰嗫嗫嚅嚅，表情满是苦涩，幽幽道：“小蝶身后的势力，不但可以保护小蝶不受伤害，也可以令我的境界不断地提升下去。而且，小蝶向我保证，我不但可以在那里得到丰富的修炼材料，还能够得到一把玄级武器，日后甚至能够有灵级武技修炼，我……”
    “那就算了！”
    石岩很干脆，冷淡道：“你有你的追求，我也有我的目标，你想要的东西，……我给不了你。到了幽寂镇，我们就分道扬镳吧。”
    很明显，迪雅兰是认为穆语蝶背后的势力，对于她将来的境界更有帮助，对方开出来的条件也极为诱人，她实在没有理由拒绝。
    “丁岩……”迪雅兰心中酸涩，喃喃道：“对不起。”
    “你不用说对不起。”石岩摇了摇头，淡然道：“事前你情我愿，事后一拍两散，我们谁也不欠谁的。”
    “你！”迪雅兰脸色微变，略有些恨意地看着他，高耸的胸脯轻轻颤抖，最终却幽幽一叹，喃喃道：“随便你怎么想，我有我的打算，你年龄还小，你是不会懂的……”
    石岩撇了撇嘴，神情冷淡，眼中有些不屑，没有说什么。
    “不识抬举。”穆语蝶冷哼一声。
    “话不投机半句多。”石岩摇了摇头，懒得搭理，看也不看她一眼，直接朝着另外一个岔道走去，背对着两女，冷道：“后会无期。”
    “丁岩！”迪雅兰惊呼一声，“不是说到了幽寂镇才分别的么？”
    “穆小姐在人位三重天之境，石林中又有强者接应，你们可以高枕无忧，我就不沾光了。”石岩的声音，渐渐远去，身影也消失不见。
    “这种自大的家伙，将来一定会吃亏的。”穆语蝶摇了摇头，道：“在这个世界，有时候要学会屈服，要不然，很难活的长久的，尤其是我们这类修炼武道的武者。”
    迪雅兰心中很是失落，“我是真担心他，哎，跟着我们不好么？为什么他会拒绝？”
    “算了，别想那么多了，反正都在商盟，以后说不定还有机会再见。”穆语蝶劝慰道：“兰姐，我们是女人，还都肩负着振兴家族的使命，又要为罗叔他们报仇雪恨，我们必须依靠强大的势力，依靠强大的人，只有这样才能够达成愿望。”
    顿了一下，穆语蝶的美眸中，也有复杂的情感流露，她也想起了和石岩在一起的点点滴滴，想起了石岩在洞内的霸道拥吻……
    可她最终，却是用力地摇了摇头，似乎想要将石岩的影子从脑海之中剔除，呢喃道：“……至于他，就当是我们生命中的一个美好回忆吧。”
    她这句话，倒像是说给她自己听的。
    “他也不差啊，都快突破到人位之境了，而且他还很年轻……”迪雅兰喃喃道。
    “他想要进入百劫、地位这种境界，都需要十来年，想要迈入涅、天位之境，不知道要多少年呢，我们可等不了那么久。再说了，他毕竟只是一个人，背后又没有强大的势力支持……”
    “哎，算了，希望我们的决定没错。”
    “我是不会错的！”
    ……
    ps：今天星期天，下午去了趟医院，回来迟了，不好意思，新书没存稿，这一章现写的，嗯，大家包涵，恳求大家明天的推荐票还有会员点击，先谢谢了。


第四十五章 北冥家

石林。
    炎炎烈日下，墨颜玉丰腴的后背靠着一块椭圆形石头，她黛眉微微皱着，似乎在想着什么事情。
    在她身旁，一名相貌普通，脸上满是麻子的墨家供奉，眯着眼也不知道想些什么。
    沉重的脚步声，略显凌乱，渐渐从远处传来。
    墨颜玉长长的睫毛动了动，睁开眼眸，冷淡的瞥了一眼快奔来的强森，呵斥道：“你慌什么？”
    “出现了！”强森狰狞道：“两个女的，根据暗星使的消息来看，正是目标！”
    墨颜玉美眸骤然一亮，神情徒然冰寒了下来，“那小子在不在？”
    “好像不在……”强森顿了一下，镇定道：“只要抓到那两个女的，肯定就知道那小子的藏身之处。”
    “消息传到三叔那边没？”
    “有个暗星使已经过去了。”
    “在什么方位？”墨颜玉娇躯站直，慢慢活动着筋骨，“离我们远？还是离三叔他们远？”
    “离我们这边远一些，没有意外的话，三爷他们应该快要到了。”强森答道。
    “哦，那倒是不用着急了。”墨颜玉皱着眉头，对身旁那一名满脸麻子的墨家供奉道：“李叔，我们是不是过去一下？”
    “我们等的人又没出现，不用着急。”李翰摇了摇头，微笑道：“那边有三爷和暗冥的人照应着，不会有什么问题。这一个关卡同样紧要，我们还是继续守着的好，我们的目标可是那小子，万一他从这个关卡溜掉了，我们可就前功尽弃了。”
    “也是。”墨颜玉点了点头，倒是没有再说什么。
    ……
    “呜呜呜！呜呜呜！”
    一块蟒蛇形状的岩石旁，穆语蝶取出一个银牛号角，突然吹奏了起来。
    号角的声音，仿佛波浪一般荡漾出去，传递的范围极为广泛。
    石林的各个区域，一道道潜藏在石洞中的身影，听到号角声之后，纷纷从石洞中出来，快朝着穆语蝶的方向汇聚。
    “兰姐，不用担心了，马上就会有人过来接应我们。”穆语蝶轻松的笑了笑，“到了这里，我们就真的安全了，再也不用担心暗冥的人了。”
    “希望如此。”迪雅兰勉强笑了笑，心中还是放不下石岩，低叹道：“希望他没事……”
    一道道人影，突然从远处闪出来，为一人，竟然是暗冥的冥月使，在他身旁，则是墨朝歌和巴纳德两人，还有几名墨家的武者，和暗冥的冥星使。
    “穆小姐，我们又见面了。”冥月使阴冷的目光，仿佛毒蛇一样在穆语蝶身上游走，冷冷道：“你还真能逃，竟然来到了这里，可惜啊，你最终还是没有踏入商盟，一样要被我押回去。”
    “哦？是么？”穆语蝶淡然一笑，一点都不紧张。
    冥月使眉头一皱，心中隐隐觉得有些奇怪，这一次的穆语蝶，太过镇定了，大异往常。
    “那个跟你们一起的小子呢？”
    墨朝歌走过来，扫了一眼两女，不客气地说道：“告诉我那小子在什么地方，要不然，我先将她杀了。”
    墨朝歌一指迪雅兰。
    “她是我的！”巴纳德狠狠地瞪了墨朝歌一眼，身影如电，迅掠到迪雅兰的身旁，不客气的伸手抓向迪雅兰。
    “当！”
    铿锵有力的琴声，突然响起，琴声仿若利器一般，狠狠地刺向某人的神经。
    巴纳德身子一震，脸上骤然闪现出痛苦之色，急忙后退了一步，一脸骇然的看着穆语蝶。
    穆语蝶手持古琴，已经在地上坐了下来，嘴角噙着寒意，冷冷地望着巴纳德，道：“还想试试么？”
    巴纳德脑子仿佛被钢针刺了一下，现在都头疼的要命，听她这么一说，巴纳德脸上阴晴不定，却没敢立即上前。
    “不可能！”
    冥月使脸色一变，眼中次显现出惊慌之色，“这才几个月，你的音律武魂，没那么快恢复过来！”
    顿了一下，冥月使似乎想起了什么，突然冷笑道：“我明白了，你这是强行催动碎断的筋脉，你这是自寻死路！”
    “哦？”穆语蝶神情冷漠，淡淡道：“你可以来试试，我知道你有着百劫之境的修为，不过在进入幽暗森林之前，我可是用我的音律武魂，斩杀过一名和你一样修为的冥月使，你应该还记得吧？”
    此话一出，不但冥月使犹豫不决，就连巴纳德和墨朝歌都是略显惊慌，有些不敢置信的望着她。
    “使者？这个……是不是真的？”墨朝歌嘴角有些干涉，略略后退了一步，向墨家的武者示意，让他们不要冲动。
    “她的音律武魂如果在全盛时期，的确有这个能力，……但现在么，我是不相信的！”冥月使哼道。
    “呵呵，使者，那就看你的手段了。”墨朝歌又往后退了退，走到墨家武者的中央，摆明了不会先动手。
    “谁先来，谁先死。”穆语蝶冷冷说了一句，旋即低垂着头，不再答话。
    迪雅兰站在她旁边，一脸的警惕，不敢放松。
    形势突然僵持了下来。
    冥月使虽然怀疑，却不敢妄动。
    巴纳德和墨朝歌两人，在知道穆语蝶有着击杀百劫高手的能力之后，突然都老实了下来，一个个用眼神瞄向冥月使，似乎在催促他快下手试探穆语蝶的真实情况。
    就在此时，一道道身影，从四面八方的岩石之中冒出来。
    一道英挺的身影，瞬息间，直接在穆语蝶的身旁站定，轻声道：“穆小姐，你没事吧？”
    场内那么多人，包括有着百劫修为的冥月使、墨朝歌、巴纳德三人，都没有看清楚他是怎么出现在穆语蝶身旁的。
    那人仿佛幽灵，就怎么突兀地在穆语蝶的身边冒出来，没有一点踪迹可查。
    “瞬移武魂！北冥家！”
    墨朝歌悚然变色，忍不住惊呼一声。
    “我当时谁呢，原来是墨家人啊。”那一道在穆语蝶身旁出现的俊朗青年，神情倨傲，冷漠道：“怎么？想和我们北冥家动武了？”
    “不敢。”
    墨朝歌深吸了一口气，立即冷静了下来，对那青年讪讪笑道：“原来是三少爷来了，我说穆小姐怎么那么有恃无恐呢。三少爷，我不知道穆小姐是受你们北冥家保护的，如果早知道了，我也不会过来，请三少爷多多包涵……”
    北冥策挥挥手，不耐道：“这件事和你们墨家无关的话，你带着你的人快点离开吧，我要收拾暗冥的人，你就别参合了。”
    他讲话的时候，一道道身穿北冥家武者服的武者，一个接着一个出现。
    其中两名一胖一瘦的老人，悄悄在他身旁站定，阴寒的眸子分别锁定了墨朝歌和冥月使。
    “好，我这就走。”墨朝歌一脸和谐的笑容，二话不说，真的是掉头就走。
    那些墨家的武者，现来人竟然是北冥策之后，也都突然老实了下来，低着头悄悄跟着墨朝歌离去。
    至于巴纳德，一看墨朝歌要走，也不敢久留，身子一退，就要隐入石林中。
    “请三少爷帮我杀了此人。”穆语蝶手指轻轻拨弄琴弦。
    “当！”
    琴声再起。
    巴纳德身子猛地一颤，脚步一个跄踉，差一点没站稳，旋即急忙闪入一块石头后，没命的逃了起来。
    “阴老，麻烦了。”北冥策淡淡吩咐了一句。
    站在他身后的那一名消瘦的老人，忽然鬼魅一般窜出去，身影一闪，便消失不见。
    三秒后，从那石林中，传出了巴纳德令人毛骨悚然的惨叫声。
    五秒后，被北冥策称为阴老的消瘦老人，又如鬼影子一般飞掠回来，重新在北冥策的身旁站定，没有多说一句话。
    ……
    ps：求推荐票，求会员点击，拜托大家啦。


第四十六章 幽寂镇

“谢谢三少爷。”
    穆语蝶站了起来，不急不缓地将古琴收好，看着那眼神闪烁的冥月使，道：“追了那么久，没料到会将自己也葬送吧？”
    “北冥策，这是我们暗冥和穆家的事情，你们北冥家最好不要插手！”冥月使没看向穆语蝶，而是直直盯着北冥策，道：“只要你让我将穆小姐带走，我们冥主必会对你们北冥家有所酬谢，什么事情都好谈。”
    “不用谈了。”北冥策摇了摇头，平静道：“既然来了，那就别走了。”
    他身后一胖一瘦两名老者，突然再次飞出。
    两名老者形同恶鬼，直接扑向了暗冥的那些使者，几秒过后，包括那一名冥月使在内的暗冥使者，全部被开膛破肚，横死当场。
    做完这一切，两名阴森的老者，又默默站到了北冥策身后，仿佛他的两道影子。
    迪雅兰站在穆语蝶的身旁，将暗冥使者的惨死看在眼底，一脸骇然。
    她虽然知道北冥家在商盟的强势，却还是没有料到北冥家竟然强势到如此地步！
    北冥家竟然根本没把暗冥放在眼里，出手毫不留情，该杀就杀，一点都不给面子。
    “兰姐，现在你觉得我们的决定还有错么？”穆语蝶笑着问。
    迪雅兰表情复杂，幽幽一叹：“你没错，只是我……”
    “别想了，为了你我的将来，该忘记的早点忘记吧。”穆语蝶轻声劝道。
    “嗯。”迪雅兰一脸的无奈，轻轻点头。
    “我们可以出了么？”北冥策漆黑的眼眸，在迪雅兰和穆语蝶的身上游荡了一会儿，彬彬有礼道。
    “当然。”
    ……
    石林中，另一处。
    石岩才踏入一个岔道，突然心生警觉，猛地后退。
    “咻！”
    一道箭矢，瞬间在他身前划过，与此同时，一个墨家的蓝烟弹也飞上了天。
    “哼！竟然又是你！不知死活！”石岩沉着脸，冷哼道。
    墨颜玉手持弩箭，冰寒着脸，从一块石洞之中冒头，冷冷地望着他，道：“你终于出现了！”
    断臂强森和李翰也从岩石后出来，一左一右将石岩堵住，满脸戒备。
    “找死！”
    石岩暴喝一声，突然身如利剑，猛地刺向墨颜玉。
    他身躯在高飞掠的中途，身上白雾缭绕，杀气冲天，仿佛凶神恶煞。
    “小姐，小心！”李翰惊呼一声，身如浮萍，闪电般飞向墨颜玉。
    李翰有着人位二重天之境的修为，一眼看出石岩身体之中，蕴藏着何等恐怖的爆力！这种狂猛的力量，墨颜玉很难接得住！
    “哧哧！”
    石岩脚跟磨地，身子后倾，将泥土划出一道常常的沟壑，他身子竟然中途硬生生勒住身躯，旋即突然转身，以更快地度冲向强森。
    “嘭！”
    强森还没有弄明白怎么回事，便觉得一道白茫茫的身影突然冲来，一股山崩般的力量，轰然灌注在他身上。
    “咔咔咔！”
    强森浑身骨骼碎断，嘴角、眼眶鲜血横流，直接倒地呻吟了起来。
    “强森是吧？前段时间，你那鞭子抽我的时候，痛快不痛快？”石岩站在强森一旁，一脚接着一脚，猛踹强森的胸口，一边踹，一边冷笑道：“现在是不是更痛快了？嗯？”
    强森一脸惊恐，胸口的碎骨刺破了心脏，两眼翻白，气绝身亡。
    “小子狠毒！”李翰勃然变色，有心上前动手杀了石岩，又担心墨颜玉会重蹈强森覆辙，在那儿犹豫着、叫喊着，却不敢上来阻拦。
    墨颜玉美眸满是惊骇，眼睁睁的看着石岩以凶残的手段，硬生生杀死强森，一时间竟然愣住了。
    强森的一身精气，快消失在石岩穴道中，只是短短几秒时间，强森身上的精气便荡然无存了。
    石岩扭头，目光灼灼地盯着墨颜玉，冷笑道：“美女，我们会再见的，相信我，我会后悔招惹我的。”
    话罢，他低头钻入一个中空的石头，在石林中晃荡了一会儿，便消失不见了。
    “李老，为什么不杀了他！”在石岩消失之后，墨颜玉才气急败坏道。
    “这家伙至少有先天二重天的修为，手段凶残，一动手就是要命的杀招，他度又太快，我跟上他都有点困难，一旦我离开你，你就会成为目标，我担心你会有事……”李翰无奈道。
    “先天二重天！”
    墨颜玉吸了一口凉气，眼神中的骇然更重了一分，喃喃道：“怎么可能？两个月前的时候，他体内只有一缕精元，才在后天一重天之境啊！”
    “什么？”李翰身子巨震，不可置信的看着她，愣了许久，才道：“如果真是这样，恕我直言，小姐，你可是为墨家惹来了一个大麻烦！”
    ……
    石岩冷静自若，在石林中快飞掠，不在任何一个区域多停留。
    他看出了李翰有着人位之境的修为，再加上墨家的蓝烟弹已经升空，很快就会有高手汇集过来，他必须趁早离开，免得身陷重围。
    正是因为他的警惕，他才在墨朝歌一行人赶到之前，早早从那一处危险区域逃掉。
    石林中，似乎并没有太多狠人潜伏，他一路上快飞奔，竟然没有被一个陌生人偷袭，这让石岩有些愕然，隐隐猜到石林的异常，可能和穆语蝶要等的重要人物有关。
    傍晚时分。
    石岩终于穿过石林，向近在咫尺的幽寂镇行去。
    这时候，他脚步就放慢了一些，慢慢梳理这一具身体主人的记忆，将有关石家的情况详细了解了一遍。
    他需要这一具身体主人的身份。
    石家作为商盟五大世家之一，在武者的各种修炼资源上，有着得天独厚的优势，譬如武技、重力练功殿、各种珍惜药材、高手不遗余力的指点……
    他需要利用这些优势，来最大程度的提升自己的实力。
    早在血池边的时候，他就决定了要去石家，因为早有打算，他才拒绝了穆语蝶的邀请。
    他这一具身体主人的身份特殊，投入了陌生势力，反而会滋生太多不必要的麻烦。
    另外，陌生势力，也不可能将真正的好东西用在他身上。
    去石家就不同了……
    这一具身体的原主人，乃是石家的少爷，只要他展现出足够的天赋，石家将会不惜一切代价栽培他，不会吝啬任何的修炼资源。
    有这种得天独厚的资源在，不用岂不是白白浪费了？
    ……
    一脚踏入幽寂镇，想也不想，石岩径直走向一家收购各种奇异矿石的商铺，一进来，便大大咧咧道：“来人。”
    一名小厮模样的店员，笑眯眯的上前，谄媚道：“岩少爷你可回来了，家主见你迟迟没有从幽暗森林出来，都让韩供奉过来接你了。岩少爷，韩供奉在后院呢，他可等了你一段时间了，不过现在韩供奉有些不方便，要不要等一会儿再……”
    小厮表情暧昧，看向后院的眼神，大有深意。
    “没事，我知道他在干什么。”石岩没有理睬他，径直往商铺的后院行去。
    商铺后院，几名石家的武者正在赌钱，见到石岩过来之后，都有些慌张，尴尬的将骰子收起来，齐齐道：“岩少爷！”
    “你们继续玩。”石岩挥挥手，大踏步从这些武者中间穿过，往后面的一间厢房走去。
    这几名赌钱的武者，眼见石岩没有一点责怪的意思，就这么离开了，都显得有些惊讶。
    “咦，这次岩少爷竟然没有责怪我们，真是奇怪了。”
    “是呀，以前他每一次看到我们赌钱，都会教训我们，说我们不务正业，玩物丧志什么的，这次竟然没有说，古怪啊。”
    “岩少爷好像和以前不一样了，似乎，似乎有了点气势，有了一种威严，有没有觉得？”
    “给你这么一说，好像还真是啊。”
    “……”
    石岩来到厢房门口，一把将厢房门推开来，直接闯了进来，道：“韩伯，你什么时候来的？”
    厢房中，韩钟正在一名妖娆的少妇身上欢快的做着运动，兴奋的叫嚷着：“九浅一深！让你试试老子的九浅一深！够劲吧？小蹄子，看韩爷我不整死你！”
    “……哦，韩爷威武啊！”少妇香汗淋漓，躺在床边，两条雪白的大腿紧紧扣住韩钟腰围，大声的欢叫着。
    两人正在关键时刻，竟然没有觉石岩进来了，还在继续叫喊着。
    石岩咧了咧嘴，自然而然地在房间的椅子上坐了下来，不急不缓的为自己倒上一杯茶，一边饮茶，一边笑眯眯的看着两人。
    两分钟后。
    韩钟一身低吼之后，死狗一般趴在少妇的身上，懒洋洋道：“怎么样？韩爷我厉害吧？比你家的吴贵如何？”
    “那‘乌龟’怎么能跟韩爷你比呢？”少妇慵懒的伸了个腰，眼睛随意一瞥，恰巧看到石岩在旁边饮茶，急忙尖叫起来：“啊……”
    韩钟一呆，手忙脚乱的将衣服穿好，干笑道：“……这个，岩少爷，你什么时候进来的？”
    “有段时间了。”石岩笑了笑，又抿了一口茶，摆摆手道：“没事，你们要是没尽兴，可以继续来一次九浅一深，我闲着也是无聊，正好观摩一下，好跟韩伯你学学经验。”
    “……咳咳咳！”韩钟猛烈的咳嗽了一阵子，尴尬道：“尽兴了，尽兴了。……那个，小凤仙你呢？是不是该回去做生意了？”
    “嗯，我这就走。”少妇遮遮掩掩的在床上将衣衫穿好，红着脸下了床，走到门口的时候，忽然回头瞪了石岩一眼，道：“都说石家的岩少爷最正经了，我看那些人眼睛都瞎了，反正我可没见过这么坏的‘正经’少爷！哼！”
    话罢，小凤仙“噗哧”一笑，还对石岩抛了个媚眼，这才风情款款的走出去。
    ……


第四十七章 变化

小凤仙一走，韩钟神态立即自然了许多.
    略略整理了一下衣衫，韩钟就在石岩桌对面坐了下来，为自己倒了一杯茶，喝了一口，才道：“岩少爷，跟你一起的护卫呢？”
    “都死了。”石岩脸上没有一点异样，随口解释：“幽暗森林那一块妖兽突然疯了，四处追杀武者，为了保护我，他们……全部牺牲了。”
    韩钟一脸惊讶，眼神古怪的望着他，道：“那边的情况，我也多少有点了解。岩少爷能够逃出生天，已经是好运了。”
    他早就收到雷翼银狼暴怒的消息了，他本来还以为这一趟等不到石岩了，就准备过个半月就回去交差，哪料到石岩现在竟大大咧咧的活着从幽暗森林走了出来。
    幽暗森林形势如此混乱，连一些修为不够精湛的武者，都丧命其中了，而石岩这个书呆子，竟然能幸免于难，这着实有点不可思议了，他不得不惊讶。
    韩钟对石岩原先那一具身体的主人，并不感冒。
    那个家伙因为不修练武道，为人又太过迂腐，喜欢在石家不感兴趣的领域钻研，在石家，那家伙一直属于边缘化的人物，很不对韩钟这种人的胃口。
    这一趟要不是他恰巧在这一块办事，又收到石坚的命令，他压根不会过来等候石岩。
    “嗯，运气的确不错。”石岩含笑点头，神情自若，淡淡道：“韩伯，我们什么时候出返回家族？”
    “这就要看岩少爷了。我倒是想立即就走，我还有点事情需要当面向家主交代，要不是等岩少爷，我早该回去了。”韩钟愣了一下，才道。
    讲话的时候，韩钟不由认真地端详起石岩来，他之前还真没有在意，可这么一细看，他渐渐看出了点门道来……
    石岩如今身子比以前消瘦了一些，原本圆润的脸庞，变得棱角分明，很有点坚忍不拔的男儿气息。
    自然而然地端坐在那儿，石岩背脊挺直，身子仿若一柄利剑，竟然给人一种锋芒毕露的错觉。
    ――这还仅仅只是外观的变化。
    以前的石岩只有在进行古文古迹探究的时候，才会变得有点精神，平日里却眼神涣散，一直都是一副无精打采的样子，
    但此刻的石岩，眼眸深邃，瞳仁之中偶有异光闪过，像是一直都在思考着什么，给人一种什么事情都瞒不过他的奇妙感觉。
    “韩伯，我问你点事情。”在韩钟的注视下，石岩从容不迫，淡淡道：“石林中好像太平了不少，你知道是怎么一回事么？”
    “哦，那是因为有北冥家的人过去了。据说北冥家要在石林接人，在石林混饭的那些家伙，一听说北冥家的人过去，都夹着尾巴逃了。”
    “北冥家，谁带头的？”石岩心中隐隐有数了。
    “是北冥策。”
    韩钟答了一句，旋即突然骂骂咧咧道：“听说那小子半年前竟然突破到了百劫之境，妈的，他才二十五岁啊！还是双生武魂，真他娘的疯狂！老子都四十五了，也才百劫二重天之境啊，这还让不让人混了？”
    二十五，百劫一重天之境，双生武魂……
    石岩沉着脸，忽然意识到这北冥策，恐怕就是穆语蝶要为他引荐的“贵人”了。
    此人这么年轻，就有如此的天赋和境界，身后又是商盟第一世家的北冥家，难怪穆语蝶和迪雅兰两女会做出那样的决定了。
    眸中寒光熠熠，石岩沉默不言，心中冷笑不迭：二十五岁，百劫之境，双武魂，很厉害吗？
    也不见得！
    他可是在短短两个月时间，从后天一重天之境，突破到现在的先天三重天之境的狂人！
    身上不但有石化、不死两大武魂，还有一种更加邪恶诡异的神秘武魂，这么一对比，他霍然现自己比北冥策还要恐怖的多。
    时间，我只需要一些时间，就完全可以越北冥策！石岩暗暗道。
    “岩少爷，你，你体内有精元？”
    韩钟眼睛骤然一亮，灼灼的盯着石岩，肃然道：“我察觉得到，你刚刚身体中有精元流动……并且，还很浑厚！岩少爷，到底是怎么回事？”
    石岩深吸一口气，强压着心中的一丝愤懑，道：“嗯，我身体内的确有了精元，我现在也算是一名武者了。”
    “那种境界？”韩钟急问。
    “先天。”
    “啊！”
    ……
    商盟，天陨城，石家，试练场。
    石家的试练场，占地数十亩地，移植了许多古树，各种奇特的岩石……
    试练场内，还有专门开辟的泥地、沙地、水池、一间间木屋……
    这里到处都是遮掩物，错综复杂，有许多不同的场景，可以让石家儿郎在里面进行各种地形的实战搏斗。
    在这里，石家儿郎可以学会适应各种环境，熟悉所有地形的战斗方式。
    此时，在试练场的中央，摆放着一块巨大的菱形测炼玉晶，一名名石家的三代儿郎，排队走向测炼玉晶，将手按在测炼玉晶上释放精元，来确定准确的境界修为。
    “石天洛，二十一岁，后天二重天！”
    “石天啸，二十五岁，先天一重天！”
    “石天玲，二十七岁，后天三重天！”
    “石天轲，二十岁，先天二重天！”
    “石天殒，十九岁，先天三重天！”
    “……”
    韩风眯着眼，站在测炼玉晶旁边，看到有石家儿郎释放完精元离开了，他便沉声暴喝。
    随着韩风的声音，周围一名名石家的二代、三代长辈，神情各不相同，有欣慰的，也有丧气的。
    “二哥，你家殒小子还真争气啊，竟然又突破了一阶。”石阔脸上有些不服气，哼哼道：“天柯这小兔崽子最近松懈了，看来我要敲打敲打他了！”
    “老三，天柯够努力了，我最近看他夜半三更的时候，还在重力房苦修呢，不要给他太大的压力了，不然反而会适得其反。”石岗劝慰道。
    “天殒，再加把劲，争取早日迈入人位之境。”石铁声如洪钟道，眼中多少有些得意。
    石铁和石坚是亲兄弟，石岗和石阔是他的儿子，石天陨是石岗的儿子，是他的亲孙子。眼见石天陨争气，他自然高兴。
    石家的家主之位，是由修为境界来决定的，当年他输给了大哥石坚，心中有些不服气，他还指望石天陨这个亲孙子争气，将石坚那边的石天啸一直压下去呢。
    石家的石化武魂，有些特殊，一个父母生下的孩子，大多数都是由前面两个孩子继承武魂。
    第三个孩子，几乎都不能够继承。
    正是因为如此，石家每一家，一般都只生两个孩子。
    就连家主石坚，也只要了两个孩子――石砀和石晴。
    石砀膝下一女一子，分别为石天玲、石天啸。
    石晴和杨海的诞下一子，便是石岩了。
    因此，石天玲、石天啸和石岩，算是石坚的亲孙，而石天陨、石天洛、石天柯三人，则是石铁的亲孙。
    石家兄弟姐妹之间，其实关系都很好，全部一心为了家族的强大而努力。
    不过关系再好，也有攀比之意，譬如石铁，因为当年输给了大哥石坚，就一直想在子孙这一代赢回点颜面。
    儿子那一代，因为石砀太过强势，稳稳压住了他儿子石岗和石阔，他早就不想了。
    好在他孙子这一代争气，石天陨、石天柯都比石天啸厉害一点，所以他常常喜欢在孙子这一代的测炼时得意一下，不过也没什么恶意。
    杨海和石砀站在一起，正和石砀低声讲着最近矿场的情况，听石铁这么一吆喝，石砀哑然失笑：“又给二叔找到炫耀的机会了。”顿了一下，他瞥了一眼身旁的石天啸，骂道：“你这混蛋，就知道给老爹我丢人。”
    “呃，我也不算最丢啊……”石天啸一缩头，摆出可怜兮兮的模样。
    他这么一说，杨海脸上的笑容就苦了，对石砀叹道：“比起我家那混蛋，你就知足吧，天啸至少还是武者，可石岩那兔崽子整天就知道在外面瞎折腾，现在都没回来，不知道这一趟又会给我带来多少麻烦呢。”
    “哈，这倒也是。”石砀一下子好过了不少。
    ……
    试练场内，满是石家的嫡系儿孙，嘀嘀咕咕的好不热闹。
    就在此时，一头苍鹰从天而降，落到了家主石坚的肩膀上。
    石坚从苍鹰脚下取出一个绑着的灰色锦囊，将其中的信笺取出来，随意的拆开来，皱着眉头阅读上面的内容。
    在场的都不是外人，他倒是没避讳什么。
    “咦！”
    才看一眼，石坚便忍不住惊呼一声，脸上满是不敢置信的惊诧。
    场内的众人，一愣之后，全部安静了下来，纷纷望向家主石坚，心中都觉得有些奇怪，奇怪石坚因何事情这么失态。
    “大哥，什么情况？”石铁皱着眉头，嚷嚷道：“不会是墨家又开始作乱了吧？妈的，看来我们不给他们来一下狠的，他们是不会长记性了！”
    “不是。”石坚将信笺放下，双眸中神采飞扬，脸上满是惊奇，道：“韩钟找到石岩那小子了。”
    “那混蛋怎么样？”杨海一听，终于放下心来，一脸凶狠地问道，一副要和石岩算账的模样。
    “那小子，成为武者了……”石坚神色诡异，嘴角抽搐了一下，似乎在强压着心中的喜悦。
    “咦？”石铁忍不住呼叫起来：“都十七岁了，他怎么突然想起来修炼了？”
    顿了一下，他轻轻一叹，真心地为石岩惋惜：“哎，可惜太迟了，十七岁才修炼，这辈子估计也没有大的展了，这臭小子，早干什么去了？他要是从小修炼，就算是没有我石家的武魂，现在至少也能够迈入先天二重天、三重天之境了。”
    “那小子，现在在先天三重天之境！”石坚双眸精光乍现，掷地有声道。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四十八章 远远一眼

半月后，天陨城。
    石岩、韩钟加一行石家护卫，押着从幽寂镇收购过来的货物，趁着地龙，不急不缓的进入了城内。
    石岩和韩钟走在队伍的前方，一路嘀咕着。
    “老韩，今天天色不早了，我们明日再回家吧？一会儿进城后，先找个地方歇息歇息怎么样？”石岩神情自若道。
    “岩哥儿准备到什么地方歇脚？”韩钟嘿嘿一笑，脸上浮现出暧昧的表情，“天陨城可是商盟最大的城池，人口数百万，能找乐子的地方，要比我们路上经过的那些小城市上档次多了。”
    “老韩，你既然熟悉，带路就行了。”
    “我身上晶币怕是不够了，哎，有的地方消费可是很高的。”
    “老韩，你又想坑我？上一次在‘暗香阁’喝酒，事后你佯装醉酒，我已经垫付了一次了，怎么？还想故技重施？”
    “……咳咳，那回我是真醉了，你可冤枉死我了！”
    “这我不管，反正这次你要不出出血，等回去了，我找韩风伯评理去。”
    “别！岩哥儿，我请！我请还不行么？”韩钟哭丧着脸，唉声叹气道：“我那大哥的脾气你又不是不知道，要是让他知道了我的那些事，非得揍死我不成。哎，我出来一趟容易么？辛辛苦苦为家族办事，连个消遣的钱都不够……”
    “那可说好了，今晚你请客。”石岩回头，朝着身后那些石家武者吆喝道：“兄弟们，都听见了吧？”
    “听见了！”
    七名石家的武者，一起大声喝道，神情兴奋。
    “走喽。”
    ……
    仅仅半月时间，石岩便与韩钟和那些石家武者打成了一片。
    石岩没什么少爷架子，平日里大腕酒大碗肉的猛干，吃喝玩乐样样在行，在女人方面也是百无禁忌，青楼欢场中从不胆怯，有时候看到中意的清秀姑娘，居然比色中恶鬼韩钟都要放得开。
    两人这一路上，结伴光顾了不少欢场，每一次要么石岩破费，要么是韩钟被宰，从不让那些护卫跟着破费。
    短短时间，石岩便赢得了韩钟和这些护卫的认可。
    韩钟更是觉得和石岩臭味相投，连连称赞石岩真是开窍了，随着境界的提升，整个人都截然不同了。
    路上，石岩隐瞒了自己在幽暗森林的大多数遭遇，只说在探索的那一个古洞中，现一种朱红色的果实，吃了三颗那种果实之后，他就获得了精元，并且苏醒了石家的石化武魂。
    有关血池、不死武魂、神秘武魂的事情，他全部略去，连和墨颜玉的碰面，和穆语蝶之间的纠葛也没有多说一句，能省略的统统省略。
    韩钟虽然惊奇石岩的遭遇，却也没有锲而不舍的追问，只是觉得石岩这小子真走了狗屎运，吃了果实之后竟然连脑袋都一并开窍了。
    半月来，石岩通过韩钟，也终于将石家的情况摸了个透彻。
    他这一具身体的主人，留给了他不少记忆，不过这些记忆大多数都和那人钻研的古迹、古文有关。
    石家这一块的记忆，他倒是没有得到太多，好在韩钟对他没有一点戒备，几次青楼一起寻欢的时候，便将石岩想要知道的全部说出来了。
    韩钟和石岩一起鬼混了几次之后，愈加觉得石岩对他脾气，不但将石家的生意和势力分布说的清清楚楚，还将武者修炼的许多常识没有保留的告诉石岩，让石岩知道了很多以前不甚清楚的武者知识。
    譬如武者突然到涅之境之后，可以形成“识海”，“识海”一成，武者便可以通过“识海”和武魂达成奇妙的联系，进而可以将精元和武魂结合起来施展秘技，达到更加不可思议的效果。
    又譬如各种武魂的特性和弱点，商盟、烈火帝国、神佑帝国中出现的种种武魂，哪种武魂最为厉害，有什么弱点，应该怎么克制之类。
    韩钟虽然好色成性，但在武道修炼之上却很是认真。
    对于各种武者应知的消息也了如指掌，从他的讲述中，石岩心中对于武者这种强大的存在，终于第一次有了较为全面的认识，对于武者百劫之前各种境界的差异也做到了了然于胸。
    韩钟自己只有百劫之境的修为，百劫之后各种境界的微妙之处，他也说不明白，所以直接避过，只有他认为他可以说清楚的知识，才会拿出来谈。
    而这些，恰恰正是目前石岩最为需要的。
    ……
    魂萦梦牵楼。
    石岩和韩钟两人，带着四名石家的武者，在三楼的一间大厢房中饮酒作乐。
    古朴的厢房中央，摆放着一米高的四方桌，桌子上美酒佳肴琳琅满目，四方桌下面铺着柔软的地毯。
    石岩和韩钟等人，便坐在那些地毯上，怀中搂着衣着清凉的少女，大声吆喝着，划拳玩着骰子，不亦乐乎。
    “老韩，喝！”石岩叫道。
    韩钟垂头丧气，愿赌服输，一口将杯中酒干掉，顺势在怀中少女丰挺的酥胸上揉了一把，这才重新将骰子拿起来，哼哼道：“这只手沾光了，这一把我肯定要赢了。”
    “嘿嘿，这样算沾光的话，我两手都沾满光了。”石岩咧嘴一笑，两只手都伸入怀中少女的衣襟中，含笑道：“秋香，你这里那么大，你说我是不是会一直比他大下去？”
    秋香皮肤白皙，胸脯很是丰满，一双眸子水汪汪的，满溢春情，娇羞道：“岩少爷真坏死了，一直这么欺负人家。”
    “你也可以欺负我呀。”石岩嘴角含笑，饮了一口烈酒，催促道：“老韩，磨蹭什么呢？怎么还不掷？”
    “……阴奎和鸠山在附近，这两人身上的阴气太重了，这么近的距离，我都能感觉的出来。”韩钟皱着眉头，将怀中的少女推开来，悄悄来到厢房窗户口。
    他将窗户打开一些，借助于大红灯笼瞅了外面一眼，道：“果然是北冥策过来了。阴奎和鸠山从来不离开北冥策，他们俩在，北冥策肯定也在。”
    一听北冥策在附近，石岩心中一动，立即想起了穆语蝶和迪雅兰。
    犹豫了一下，他也凑到窗户口，又将窗户口打开了一些，冷眼看着街道上的队伍。
    这是一个三十来人的队伍，在队伍最前方，北冥策骑着雪白的凌霄驹，嘴角含着淡淡的笑意，和地龙身上轿子内的一人交谈着什么。
    那轿子中的遮掩帘，在时不时掀开的时候，穆语蝶空灵绝美的容颜，便会惊鸿一现。
    迪雅兰骑着一头身上覆盖着黑色甲胄的战马，火辣的身躯随着战马的脚步轻轻起伏，她黛眉中有着一丝淡淡的忧愁，有些无精打采。
    只有北冥策问话的时候，她才勉强笑笑，看起来也没有多少谈话的兴致。
    一胖一瘦两名老者，身上阴气极重，都骑着黑甲战马，默默地跟在北冥策的身后，眼睛微微眯着，仿佛在闭目养神。
    石岩将窗口掀开一些，隔着几十米望向那一块的时候，这两名老者忽有警觉，猛地扭头望向这边。
    两道冷森的阴气，仿佛从这两名老者的眼神之中流露出来，相隔数十米，石岩便觉得浑身一冷，心中满是骇然。
    那两名老者像是认识韩钟，待到现窗口有韩钟之后，两人微微点了点头，眼中的冷森之气这才稍减。
    在那两名老者的注视下，韩钟平日里的嬉皮笑脸荡然无存，他神情凝重，在窗户口遥遥抱拳，行晚辈礼。
    两名老者又点了点头，旋即不再搭理韩钟，掉过头来继续闭目养神，他俩微眯的眼，都正对着北冥策的后背。
    北冥家的队伍，没有停下来，继续在街道上不急不缓的前行。
    并不宽敞的街道上，也有前来寻欢的武者，可这些人一现迎面而来的队伍，竟然是来自于北冥家，便一脸敬畏的主动让了开来，不敢有一句怨言。
    本来应该显得拥挤的街道，因为人群的主动让路，竟然为北冥家的队伍腾出了一条道来，足以让他们的队伍一路畅通无阻。
    ……


第四十九章 天陨城

古朴的厢房中，石岩神情有些恍惚，在窗口愣了好一会儿，才慢吞吞将窗子关了。
    回到席位，石岩显得有些无精打采，没有继续对怀中的少女动手动脚，只顾着饮酒。
    “岩少爷，刚刚是北冥家的队伍么？”屋内的石家武者卡尔，随口问道。
    “嗯。”石岩答了一句，继续默默饮酒。
    韩钟站在窗口，皱着眉头望着石岩，眼神有些怪异，犹豫了一下，道：“岩哥儿，刚刚那战马上的女人，你……认识？”
    石岩点了点头，将杯中酒一饮而尽，“嗯，的确认识，我是和她一起结伴从幽暗森林中走出来的。你也知道，那一段时间妖兽横行，一个人的力量毕竟有限，不得不找人结伴。”
    韩钟是过来人，眼见他没有什么兴致，眼睛转了转，便猜测出他和迪雅兰中间肯定有些什么。
    坐了过来，韩钟挥挥手，对身旁的那些女子道：“你们先退下，我们要说点事情。”
    几名妖娆的少女，都很自觉，笑盈盈的站了起来，很快从厢房中离开。
    待到厢房中只剩下一行石家武者之后，韩钟才道：“岩哥儿，我不知道那女人的来历，不过看样子北冥策对她有点兴趣，如果她自己也愿意和北冥策走到一起，你就不要多想了。”
    “是呀，世上女人那么多，没必要因为一个女人，去和北冥策结怨。北冥家在我们商盟，可是最为霸道的家族，他们势力实在太强了。而北冥策那小子，又是北冥伤的宝贝疙瘩，招惹了他可是不理智的。”卡尔也诚恳的劝道。
    卡尔是这一行武者的小头目，先天二重天之境的修为，因为石岩赢得了他的好感，他才好言相劝。
    “老韩，那两个老头什么来历？”石岩没有答话，而是看向韩钟。
    “阴奎和鸠山，乃是师兄弟，涅一重天之境的修为，没人知道他们来自于何处。以前他俩一直侍奉北冥家的家主北冥伤，北冥策出生之后，因为身怀两种武魂，修为境界又极其快捷，北冥伤害怕北冥策在成长途中有什么不测，便将阴奎和鸠山安排来保护他了。”
    涅一重天之境！石岩心中一凛。
    石家的家主石坚，也只有涅三重天之境的修为。
    偌大一个商盟，人口数百万，修炼武道的武者多不可数，但真正能够迈入涅之境修为的，却凤毛麟角，两只手都能够数的出来。
    两名涅之境的强者，什么事情都不干，寸步不离的保护北冥策，北冥策还真是得宠。
    “在我们商盟，北冥家的实力，比别的世家两家加起来还要强大。北冥家供奉中高手如云，家内的子弟也是好手不断地冒头。而北冥伤本人，又是天位之境的修为，招惹了北冥家，没什么好果子吃的。”
    韩钟见石岩不讲话，生恐石岩冒失，又将北冥家的强大点明了一番。
    “嗯，我明白了。”石岩沉默了一会儿，点了点头，神情恢复正常，笑道：“老韩你放心吧，我心中有数，知道什么事情可以做，什么时候要暂时忍耐。”
    “嗯，你明白就好。”韩钟松了一口气，道：“要不要让外面的姑娘再进来？”
    “算了，我没什么兴致，我们喝酒吧。”
    “好，喝酒就喝酒，来来！”
    ……
    商盟很特殊，它是一个由世家、武者、佣兵、商人、和各种民间团体共同管理的奇特国家。
    这里没有正式的军队，没有各种官职，也没有各种各样的官方结构。
    商盟有许多世家，数百支大大小小的佣兵团，成千上万的商人，流浪四方的武者，厌倦了战争的平民……
    商盟从来不参与烈火帝国和神佑帝国的战争，比那两国相对要太平许多。
    然而，一旦有外来的国家，试图到商盟来作乱，商盟中的所有势力就会联合起来对抗。
    在商盟的历史上，烈火帝国和神佑帝国都曾经觊觎商盟的富裕，有过派兵前来侵犯的先例，但都无一例外的，被商盟的各大世家和数百支佣兵团组成的联军给直接击溃！
    商盟这个奇特的国家，平日里非常分散，甚至没有管理者，可一旦遇到共同的敌人，便会马上抱成一团。
    在这里，因为有着许多强大的世家，数百支厉害的佣兵团，持有重金的商人，一旦这些人联合起来，所形成的力量极为恐怖，就连神佑帝国和烈火帝国也只能甘拜下风。
    要不是商盟只有遇到外敌的时候，才会联合起来对抗，这所有势力联合起来的力量，足以将烈火帝国和神佑帝国任何一方击溃！
    商盟地势特殊，南方是幽暗森林，北面是死寂沼泽，西面是山峰连绵起伏的云雾山脉，东边乃是广阔无垠的无尽海。
    不论是死寂沼泽，还是云雾山脉，亦或者无尽海的岛屿，都蕴藏着各种矿石、灵药、金属、等等丰富的资源，商盟作为以商贸为主的国家，又恰恰夹在中央，自然是左右逢源。
    死寂沼泽、云雾山脉、无尽海中，蕴藏着丰富的资源的同时，也伴随着恐怖的凶险。
    如瘴气、妖兽、毒雾、凶残的异族人，各种难得一见的天灾……
    也因为如此，想要在那些区域冒险，必须有极强的武力，所以，商盟中从不缺少各种各样的佣兵团体和武者。
    商盟的城池共有十九座，可最大的、最主要的城池，还是天陨城。
    天陨城在商盟中央，四周散布着十八座小城市，天陨城一城的占地面积，几乎是附近八座城市的总和，人口也是那些小城市的数倍。
    因此，天陨城可谓是商盟的中心，各大世家也都将天陨城当成主要的家族活动点。
    石家自然也不例外，石家在商盟各大主要城市虽然都有产业和庭院，可石家的根本，还是在天陨城。
    石家在天陨城城北，占地近百亩，建筑数千座，其中假山、庭院、人工湖、小溪随处可见。石家的嫡系在后院幽静处，这里中央一个人工湖，四面则是一座座阁楼，阁楼后方乃是一块块修炼场、重力房、苦修殿……
    石家家族嫡系人员不多，可旁系加供奉却有百人，再加上丫鬟、侍卫等等，整个石家每一天都有将近一千的人口常驻。
    每一天清晨，不论是石家的嫡系、供奉还是武者，都会在各大演武场练功殿中苦修。
    这一天，公鸡的啼鸣声刚刚响起，天色才蒙蒙亮，已经有很多武者开始活动筋骨，在各种苦修的场地淬炼自己了。
    石坚也从磐石殿中走了出来，来到杨海的阁楼下吆喝了一声，便和杨海一起朝着石家的大门走去。
    一路上，不断有武者躬身行礼，石坚都是漠然点头，脚步没有因谁而放慢。
    石坚和杨海来到石家大门口不多久，韩风也默默地在两人身后出现，一言不地站到了石坚的身旁，眯着眼看着石门外的长廊。
    “按照韩钟给的消息来看，他们昨天晚上就应该到了，昨夜既然没到，今天肯定要回来了。”石坚皱着眉头，嘀咕道：“为了看那小子是不是真的进入了先天三重天之境，我昨天夜里等到了凌晨，可那混小子竟然没到……”
    “或许路上被什么事情耽误了。”杨海心中暗骂石岩这家伙不知礼数，可嘴上还是帮忙解释了一句。
    “疯子，你说韩钟的消息，……会不会有出错的可能？”
    石坚回过头来，略显疑惑的望向韩风：“武魂的确有在青年时候苏醒的先例，这一点我倒是不太怀疑。不过……那小子十七岁之前，从来不曾修炼过武道，这突然就迈入了先天三重天之境，也太匪夷所思了吧？我想了好几宿，都没有想明白到底是怎么一回事，你说呢？”
    韩风扯了扯嘴角，眯着眼睛，道：“韩钟虽然喜欢乱来，但大事上面还算有分寸，我想他没胆子在这件事上说谎。虽然……我也想不明白到底是怎么一回事，但他既然这么说了，应该是不会有错的。”
    “嗯，希望不会有错，这小子让我失望了十七年，希望这次不要再让我失望下去了。”
    许多石家的武者，经过早上的修炼和饮食后，听说家主竟然在大门口等候什么人，都好奇的跟了过来，一起聚集在大门口，交头接耳的低声议论。
    他们不知道来人是谁，都猜测可能是北冥家和左家的重要人物要过来，不然石坚不会出来迎接。
    然而，等了许久，也不见人来，那些石家武者渐渐有些不耐了，暗骂那人架子太大，竟然让石家家主一直干等着。
    眼见太阳一点点高起来，等的人还是没有出现，石坚也有些担忧了，对身旁杨海道：“这么久没过来，不会出什么事情了吧？”
    杨海苦笑着摇了摇头，示意自己也不知道，心中却是一叹。
    以前石坚虽然也时不时地提起石岩，却从来没有表现出过太多的关心，他只是随口问问而已。
    就连这次石岩在幽暗森林的失踪，也是杨海提醒了，他才记得的。
    如今一听说石岩迈入了先天三重天之境，他最近几天不但天天追问石岩的消息，今天竟然早早就迫不及待的过来等着了……
    石坚态度转变之大，让杨海一时间都有些不适应了。
    许久后，太阳高照，在快要到晌午的时候，长廊上地龙庞大的身躯，才慢吞吞的出现。
    地龙身前，两人有说有笑，不急不缓，正是石岩、韩钟。
    ……
    ps:求推荐票，求会员点击，好久没求了，大家也要记得呀。。


第五十章 测炼

石家门口。
    石坚、韩风、杨海三人，一起望向地龙前的石岩.
    杨海看了一眼，眉头微皱，心道这小子消瘦了许多，这段日子怕是没少吃苦。
    石坚、韩风两人，只是扫了石岩一眼，眼睛便猛地一亮，脸上显出惊讶表情来。
    杨海没有修炼武道，自然不知道一个人身体的消瘦，并不一定就是身子骨弱.
    有时候，一具消瘦的身躯之中，蕴藏着的爆力，要比一个壮汉高出数倍都不止！
    石坚、韩风可都是行家，尽管只是远远望了一眼，却都看出了石岩的身体要比以往强健了太多，甚至比苦修十来年的那些石家三代的儿郎，身子骨都要结实。
    两人忽视一眼，现对方眼中也都是惊奇之色。
    他们不明白这短短大半年时间，在石岩的身上究竟生了什么，竟然令石岩连骨骼都为之改变了。
    过了几分钟，石岩、韩钟一行人，终于来到了石家门口。
    “大爷爷，韩伯岩脚步沉稳地走了过来，来到门口后，出声问好。
    韩钟走过来，对石坚、韩风问候了一声，朝着杨海点了点头，便站在石岩身边不讲话了。
    石坚、韩风两人，目光灼灼，视线一直在石岩的身上巡视着。
    许久之后，石坚眼皮子颤了颤，深深吸了一口气，对石岩道：“你跟我过来。”话罢，石坚掉头朝着石家内部庭院走去，脚步都轻快了许多。
    只要是熟识石坚的人，都看的出来，他这一刻非常兴奋。
    “小子，好好表现！”韩钟朝着石岩挤眉弄眼，暗示他好日子要来了。
    石岩神情自若，轻轻点头，对身旁的杨海道：“爹，你们这是专门等我的？”
    杨海板着脸，嘴角却洋溢着奇异的笑意，“没谁专门等你，只是想看看你小子的身体，到底是怎么一回事，想看看你是不是真的突破到了先天之境。”
    “韩钟，你跟我来，我有话问你。”韩风瞥了一眼韩钟，掉头朝着另外一个方向走去。
    韩钟脸一苦，耷拉着脑袋，不情不愿的跟上了他大哥的脚步，朝着和石坚不同的方向去了。
    “走，别让你大爷爷久等了。”杨海嘀咕了一句，扯了扯石岩的衣角，低声道：“你到底是怎么一回事？”
    “大爷爷一会儿肯定会问这个问题，到时候一起说吧。”石岩笑了笑，对杨海这个父亲，也没有表示太多应有的尊敬。
    杨海微微一愣，怔怔地望着他，古怪道：“你这小子，和以前似乎不太一样了。以前你从来不会拐弯抹角，我问你什么，你就会答什么。你现在……好像不害怕我了？小子，你是不是翅膀硬了，不把我放在眼里了，嗯？”
    “你是我老子，我为什么要害怕你？”石岩愕然，反问道：“我应该怕你么？”
    “这不太像你，你以前从来不会用这种语气和我讲话。”杨海皱着眉头，盯着石岩仔细看了好一会儿，才摇了摇头，自顾道：“臭小子，成了武者了，果然不一样了，连胆子都大了不少。”
    “走了，别让大爷爷久等了。”石岩微笑道。
    他和韩钟分开来后，很快从石家大门口消失，从不同的方向走向内院。
    围在石家大门口的那些石家武者，脸上都是有些莫名其妙，惊讶的嘀咕着。
    “家主不会是在等岩少爷吧？是不是我弄错了？”
    “不知道，我也很奇怪了，家主以前从来不和岩少爷一起出现的，对于岩少爷那些乱七八糟的事情好像也从来不关心，这一次是怎么啦？”
    “谁知道呢？难道岩少爷又惹了大麻烦？也不对呀，岩少爷惹的麻烦，不是都有姑爷给解决的么？在商盟，岩少爷惹的麻烦虽然多，但也没有什么需要家主出面的吧？”
    “或许，这一次岩少爷真惹上天大麻烦了吧，谁说的清呢？”
    ……
    “别乱嚼舌根了，以后你们对岩少爷最好都尊敬一点，岩少爷再也不是以前的书呆子了，你们要是再不知轻重，以后倒霉了不要怪我没提醒。”卡尔将地龙安排好，看到那些人还在议论纷纷，忍不住轻喝了一句。
    “卡尔，怎么回事？你是和岩少爷一起回来的，知不知道什么情况？”人群中和卡尔交好的一个武者问道。
    “你们很快就会知道的。”卡尔傲然一笑，“岩少爷会让你们大吃一惊的。”
    “什么情况？”
    “到底什么情况？”
    这些人好奇心都被勾起来了，八卦之火熊熊燃烧，围着卡尔不放，一直追问个不停。
    “暂时不能说，不过你们应该很快就能知道了。”卡尔不搭理他们，硬从人群中挤过去，和一路上的那些武者结伴而去。
    ……
    石家的后方。
    巨大的试练场中央，菱形的测炼玉晶在日光下晶莹剔透，闪烁着瑰丽的炫目光芒，仿若一个缩小的太阳。
    石坚站在测炼玉晶旁边，待到石岩和杨海两人快要过来的时候，他伸手朝着那测炼玉晶一拍，一团光芒，骤然从他掌心飞逸进测炼玉晶中。
    本来炫目的测炼玉晶，忽然光芒全部黯淡了下去，显出测炼玉晶的本来颜色来。
    “将精元灌注进测炼玉晶中。”石坚双眸神光熠熠，沉声喝道。
    石岩从容不迫的走上前，来到那测炼玉晶旁边，伸出左手，按在测炼玉晶上，体内的精元暗吐，猛地冲入测炼玉晶中。
    银白色的测炼玉晶，一道道繁琐的纹理显现出来，蒙蒙橘黄色光芒，渐渐从测炼玉晶之中闪亮出来，光芒越来越亮，橘黄色也越来越明显了。
    “可以了。”石坚嘴角轻颤，双眸一瞬不移地射在石岩身上，道：“听说，我们石家的武魂，……也在你身上苏醒了？”
    “嗯。”
    “给我看看。”
    “好。”
    石岩伸出一只手，将手臂上的袖子撸起来一些。
    心念一动，那手臂慢慢石化，渐渐显现出暗褐色出来。
    “暗褐色！”
    石坚和杨海两人，同时惊呼一声，满脸都是不敢置信，惊骇地看着石岩裸露出来的那一截变化成暗褐色的手臂。
    “是不是光线的问题？”杨海用力眨了眨眼，又揉了揉，然后抬头望了望刺目的日光，喃喃道：“难道是我眼花了？”
    给他一说，石坚也有些疑惑了，一把抓在石岩的手臂，道：“过来！跟我到石头背面的阴影处，那边背光，不会出现色差。”
    石岩也不挣扎，任由他抓着，平静的跟着他一起来到一块岩石的背面。
    “真是暗褐色！”
    石坚暴喝一声，鼻息都略略粗重了一点，他双眸光芒熠熠，死死地瞪着石岩，凝重道：“臭小子，到底是怎么一回事？为什么，为什么你身上的武魂，会是暗褐色？难道，难道这还真是第二阶段？”
    “没错，这的确是第二阶段，我只有先天之境的修为，可武魂就在第二阶段！”
    “快给我个合理的解释！我们石家，从先祖开始，直到我们这一代，从来不曾出现过这种现象！不到先天之境，我们的武魂从来不会进入第二阶段，你是第一个！到底是怎么一回事？在你的身上，究竟生了什么？！”石坚都快要抓狂了。
    “咳咳，事情是这样的……”石岩将他对韩钟曾经说过的话，又重复了一遍。
    待到他讲完之后，他现石坚一动不动，依旧保持着瞪眼看他的姿势，表情古怪。
    “大爷爷，你这是什么表情？我已经解释过了啊。”
    “你是说，三颗奇异的朱红色的果子，就让你苏醒了武魂？让你的武魂还变得这么古怪？又让你体内有了精元，令你飞的迈入了先天三重天之境？”石坚脸色越来越古怪了，轻喝道：“只是因为三颗果子？”
    “嗯，就是这样。”
    “那果实出现在什么地方？我现在就派人过去，看看能不能找到更多的这种果实来。”
    “没了，就三颗，事后我搜寻了很久，再也没有见到那种果实了。”
    “臭小子，你不是在糊弄我的吧？”石坚一脸的怀疑，明显不太相信。
    我当然是在糊弄你的。
    石岩暗暗道，脸上却是一本正经，肯定道：“我真的不知道什么情况，总之，我吃了果实，就变成这样了，其它的我也不清楚，也不知道为什么我的武魂会和别人的不一样。”
    他咬紧牙，死认这个说辞了。
    石坚追问了几次，用各种方法来试探，他都是不断地摇头，表示自己别的真的不清楚。
    连续几次之后，石坚也放弃继续追问下去，想了好一会儿，才道：“你身上的武魂变成了暗褐色，嗯，……那个，武魂的特性有没有随之生变化？我是说，你身上的武魂，不会仅仅只是颜色生了变化，却还是只有第一阶段的强度吧？”
    “如果我的感觉没错的话，应该在第二阶段了。”
    “我试试。”石坚性子急，伸手按在石岩的胸口，道：“小子，快将石化覆盖身体！不用怕，我会一点点增加力量，伤不了你的。”
    “好。”
    石岩当然知道石坚肯定不会害他，没什么顾忌，直接就将身体石化，冷静地看着石坚的那一只手。
    渐渐地，一团乌光在石坚的手上闪现，乌光中蕴藏着的力量波动越来越明显，似在一点点冲击石岩的胸口。
    突然，石坚的那一只手，仿佛海绵一把将乌光全部收回。
    石坚老脸满是兴奋，连连点头，大喜道：“不错！的确是第二阶段！臭小子，我不知道你是怎么做到的，但是从今天起，你不准给我偷懒！不管你愿意不愿意，我都要逼着你，让你成为一名武者！”
    ……
    ps:求推荐票，会员点击，吆喝一声，证明我还存在。。。。
    ..


第五十一章 天门和神域

重力房。
    中央一根巨大的狼牙棒旁边，石岩只穿着一条短裤，身体石化，挥汗如雨的猛撞那狼牙棒。
    这狼牙棒七米高，三米宽，深深地插在重力房中央的石地深处，那狼牙棒上突出的尖锐仿佛一根根短棍，闪烁着黝黑的光泽。
    石岩身体呈现出暗褐色，喘着粗气，绕着这一根巨大的狼牙棒，不断地用肩膀、手臂、腰腹、大腿、后背等身体的各个区域来撞击狼牙棒。
    重力房中，沉闷的轰鸣声不绝于耳。
    石家的石化武魂，想要将潜力全部催出来，必须通过这种如同自残般的方式来磨练自己，只有通过对刚硬之物的硬碰硬，才能将石化的能力最大程度的挥出来。
    也只有通过这种对自己身体的残酷折磨，身体中的石化武魂，才能够适应对手的狂轰滥炸。
    重力房四周，耸立着七根乌光闪闪的重力柱，因为这七根重力柱的存在，这个宽阔房间的重力，始终保持在七倍状态。
    “嘭！嘭！嘭！”
    半裸着身子，石岩神情坚毅，忘我的进行着身体的极限淬炼，势要将石化武魂的潜力全部催出来。
    每一次撞击，他身体接触到狼牙棒的位置处，都会泛起淡淡的褐色光芒。
    那些光芒会一闪而逝，只有在他身体撞击到狼牙棒的霎那间，才会突然绽放，等他身体和狼牙棒分开之后，又会瞬间消失。
    身体进行了五千次不同区域的轰撞过后，石岩成了一滩烂泥，浑身一点劲道都提不起来，四肢大张，躺在重力房中央，身上的汗水仿佛溪流，从他身体流溢出来，令青石地板上满是水迹。
    半个月了。
    在这半月内，石岩在重力房吃，在重力房睡，除了方便之外，他几乎就没有离开过这儿。
    这是石坚的安排。
    石坚现他的石化武魂进入了第二阶段之后，让他立即停止了别的修炼，将所有的精力用来淬炼身体上。
    让他以最快的度，将第二阶段的石化武魂的潜力全部催出来，借助于石化武魂来最大程度的改变体质，让身体强硬的足以承受人位武者的轰击！
    半月来，石坚、韩风、杨海、包括石家的那些长辈，会时不时过来一趟。
    尤其是石坚，几乎每隔三天都要来一次，他会详细检查石岩的修炼成果，检查他身体的微妙变化，然后提出下面的磨练方向和强度。
    躺在地上，石岩浑身无力，慢慢调整呼吸，待到现手脚多了一丝力道之后，便强行坐了起来，开始运转体内的精元。
    全身力竭，精元的运转度，却比往常快了许多，在闭目默默修炼的时候，石岩什么都不去想，心如明镜。
    每当这个时候，他都会现身体的血肉、细胞、筋骨，似乎在以一种他难以理解的方式，悄悄地滋养着他的身体。
    他疲惫到将要崩溃的身体，会快的恢复力气，一身的疲惫感也会很快被驱除。
    这是不死武魂的自我恢复能力！
    石岩心中雪亮。
    不知道过了多久，他缓缓醒来，双眸明亮如寒星，经过这一段时间的打坐修炼，他身体中的疲惫感一扫而空，体内精元澎湃，浑身仿佛蕴藏着不吐不快的爆力，有种非要宣泄出来的感觉。
    就在此时，重力房的石门，被人推开了一些。
    只见韩钟提着大大小小共七个竹篮，笑眯眯的走了进来。
    进来后，韩钟将竹篮放下，从中将佳肴一一摆出来，一边摆放一边道：“今天是燕窝、海参、百年甲鱼、熊掌、灵芝，岩哥儿，你可真能吃啊！石家别的少爷，五顿吃的食物还不如你一顿吃的多。你这食量，可以吃穷一些小家族了。”
    韩钟说说笑笑，将一叠叠一罐罐佳肴放下来，偷偷从怀中取出一坛酒，嘿嘿笑道：“这一坛‘烈焰’可是我的珍藏，你小子快点喝，喝了我要早早处理掉。”
    石岩也不客气，大大咧咧来到韩钟身旁，坐下来就大快朵颐，狼吞虎咽的将那些平民百姓绝对接触不到的大补之物消灭，最后又捧着那一坛“烈焰”，仰头干了个底朝天。
    抹了一把嘴，将空坛子放下，石岩笑道：“老韩，下次这种酒带两坛进来，一坛子不过瘾。”
    “岩哥儿，这‘烈焰’可是迎春阁的美酒，一坛子可是值五百紫晶币啊！”韩钟满脸苦笑，“这一坛还是我上一次省下来的，明天再来，我就继续给你送‘烧刀子’，那酒一坛才一百蓝晶币，给你一次带四坛都没问题。”
    “不就是晶币么？”石岩满不在乎道：“你尽管给我送‘烈焰’，少不了你的晶币，下次就给你补上。”
    “这样就没问题了。”韩钟嘿嘿一笑，道：“岩哥儿，你成为武者的消息，家主可是捂的很紧啊，现在就连家族的大部分武者和侍卫，都不知道你的情况，你知道为什么？”
    “为什么？”石岩懒洋洋道。
    “五年一次的武斗会，还有三个月就要开始了。你也知道，去年的时候，咱们与墨家、凌家交锋的时候，吃了点小亏，那次家主回来后可咆哮了好几天，所以这次……”
    “他准备让我参加武斗会？”不等韩钟说完，石岩便反应了过来，惊讶道。
    武斗会是由商盟的五大世家，联手组织运转的活动，只要是武者都可以参加。
    武斗会分为后天、先天、人位、百劫、地位五种级别，各个境界的高手，可以争夺每一个境界的前三。
    五大世家会提供丰富的奖赏，譬如丹药、秘宝、武技等修炼材料，获胜者会得到相应的奖品。
    这武斗会，由商盟的五大世家来运转，一是为了从武斗会上挑选好手，增强自己家族的武力，另外一方面也是为了让商盟的武者能够一直保持苦修，增进商盟武者整体的实力。
    不属于各大世家的武者，独来独往的佣兵，对于五大世家提供的丹药、秘宝、武技有着非常强烈的渴望，也有些单干的武者，想要通过武斗会进入大世家的视线，希望有加入大世家的机会。
    因此，每一次的武斗会，都会有很多武者蜂拥参与，会非常热闹。
    除了零散的武者之外，五大世家也会派出自己家族的儿郎，争夺武斗会上的名次。
    这么做，是为了证明自家的实力，好让那些在武斗会上表现突出的武者，知道该怎么选择。
    武斗会，是挑选人才的好机会，也是五大世家暗斗的舞台。
    因此，对于武斗会，不但商盟的武者、佣兵会非常在意，就连五大世家本身，也会非常慎重地对待武斗会。
    有时候，连五大世家不明产业的归属问题，都会通过武斗会来解决。
    譬如，上一次石家和墨家，便拿出了三座矿山的归属权，作为赌资来豪赌。
    可惜，在双方三代儿郎的交战中，只有石天陨获胜，石天洛、石天柯都败给了墨家儿郎，最终墨家赢得了两座矿山的归属权，石家却只得到一座。
    “你不知道，最近家族和墨家斗的很热闹，在很多产业上都有纠纷，一直都不得解决。这一次的武斗会，可能又会出现上一次的情况，继续拿一些产业的归属权来赌博。”韩钟道。
    “这么说，我有上场的机会了？”
    “你必然会上场，家主肯定指望你赢一场的，要不然也不会天天盯着你，竟然每隔三天就来一趟，你根本不知道家主最近有多忙，他这么忙都抽出时间来检查你，可见对你有多么重视了。”
    “哦，我明白了。”
    ……
    磐石殿中。
    石坚端坐在一块巨大的岩石上，神情肃穆，眸中光点熠熠，似在不断地思考着什么。
    “在缥缈阁的拍卖场中，出现了一张绘有‘天门’的残图……”韩风站在一旁，将最新的情况说给石坚。
    “天门”是一种奇异入口，可以通往“神域”，而“神域”则是一种神秘的空间，可能在神恩大6的某个诡异之地，也有可能不属于神恩大6，根本就是独立的空间。
    没有人知道“神域”是如何形成的，没有人知道“神域”到底是什么结构，也没有知道“神域”会在何处出现，没人能够说的清。
    只有“天门”，才可以通往各种“神域”，“天门”就是“神域”的入口。
    神恩大6上，一直流传着关于“神域”的种种传说。
    据说在“神域”之中，往往蕴藏着各种神秘，据说在不同的“神域”之中，蕴藏着不同的灵级、玄级甚至神级武技，甚至有一直在流传，却从来没有人见识过的奇异丹药，有天地间的至宝……
    “四个月前，好像也有一条消息，说药王木荀的徒弟卡鲁，从他那儿偷走了一张绘有‘天门’的残图。这两张残图，会不会来自于一张宝图？这两张图，到底是一张，还是两张？现在出现的，会不会就是卡鲁偷走的那一张呢？”石坚脑子飞快的转动，很快联想到前段时间的残图。
    韩风摇了摇头，“那卡鲁早就消失了，一点消息都没有，不过缥缈阁的那一张残图，据说是一个女人拿出来拍卖的，缥缈阁见事关重大，没有敢直接拿出来拍卖，而是以检测真伪之名，暂时将那张残图留住了。”
    “那张残图还在缥缈阁？”石坚沉声道。
    风点了点头，“北冥家、墨家、凌家、左家，收到这个消息之后，都已经主动联系缥缈阁了，有意将那一张残图收购。不过缥缈阁说没有坚定出真伪之前，不会拿出来拍卖，那四家无奈，只能表示出强烈的收购愿望，还没有暗地里下手。”
    “那是因为只有一张残图，要是完整的宝图，北冥家绝不会给缥缈阁面子，早就下手抢夺了。”石坚哼了哼。
    “我们要不要插手？”
    “时刻关注这个消息，但暂时不要参与进去，记得和左家互通消息。在第二张残图没出现之前，我们不轻举妄动。”
    “嗯。”
    ……


第五十二章 划一刀

重力房。
    石岩浑身酸麻，斜靠在一根重力柱上。
    他**着的身子精壮强健，一块块肌肉线条分明，棱角突出，像是用钢汁铁水浇铸出来的，充满了惊人的爆力。
    在食物得到充分满足的情况下，石岩又坚忍不拔的苦练了一个月，不但变壮了不少，就连个子都长高了几厘米。
    忽然，重力房的房门被推了开来。
    石坚、韩风、杨海三人，一起在门口出现。
    石坚目光如电，远远扫了石岩一眼，暗暗点头，道：“看来你小子没有偷懒。”
    “当然。”石岩满脸疲惫，保持姿势不动，道：“我觉得肉身的淬炼差不多了，下面应该可以选择一种武技来修炼了。”
    “是不是真的差不多，你说的可不算。”石坚大踏步走来，到了他身旁，板着脸道：“伸出一只手来。”
    石岩配合的伸出左手，心念一动，他左手很快石化，成了暗褐色。
    在他肌肤的表面，一缕缕肉眼可见的乌光闪烁不定，仔细望来，会现那蒙蒙乌光仿佛一层薄如蝉翼的光罩，将他一只手全部覆盖了。
    “咦！”
    石坚惊呼一声，脸上神采飞扬，咧嘴道：“有点门道了，竟然有一层乌光显现出来，看来你这一段时间，果然是没有偷懒，不错！很不错！”
    杨海心中一喜，凑上前望了一眼，道：“义父，这种现象，是人位境界能够达到的极致吧？当年晴儿突破到人位三重天之境时，石化后肌肤也才显现出这种乌光，是不是这样？”
    “嗯。”石坚淡淡的点了点头，嘴角忍不住抽搐了一下，“这小子，的确不错！短短一个半月时间，能够将武魂的潜力催成这种地步，很不错！”
    石坚虽然怕石岩骄傲，可还是忍不住赞了一句，脸上都有些惊奇了，“小子，你到底是怎么做到的？”
    “就是按照你的方法，一直这么修炼下去，结果就成这样了。”石岩摊开手，神色淡漠。
    “你一天修炼多久？”就连向来很少讲话的韩风，也忍不住问了一句。
    “大概十五个小时。”
    “十五个小时？！”
    韩风、石坚同时惊呼出声，两人面面相觑，都从对方眼中看出了惊骇。
    “不可能！你小子一定在说谎！”石坚冷喝一声，沉声道：“一次修炼过后，身体想要继续那么高强度的撞击，至少需要十八个小时来恢复。再加上吃饭的时间，你一天能够进行五个小时的修炼，已经不错了！你哪来十五个小时的修炼时间？”
    韩风也是满脸疑惑，轻轻摇头，明显也是不太相信。
    “臭小子，实话实话，在你大爷爷面前，不要给我耍滑头。”杨海哼了一声，呵斥道。
    “谁说需要十八个小时才能够恢复的？”石岩神态轻松，微笑道：“我四个小时就足够了。”
    “不可能！”
    石坚、韩风又是同时惊喝。
    “这种高强度的撞击，身体绝对不可能那么快恢复过来！我执掌石家这么多年，从来不曾见到谁能够那么快恢复的！当年石砀那小子，身体条件极为出众，在人位之境进行这种强度的撞击后，也需要十五个小时才能够恢复完全。”石坚连连摇头，又是冷哼一声，道：“你是说，你比他还要快四倍？你觉得这可能么？”
    “没什么不可能的。”石岩笑了笑，突然站起了，转身走向一角，从角落的背囊中取出一把匕，又平静的走了过来，道：“大爷爷，我心中一直有个疑惑，正好现在我爹也在，我想要做过测试，希望大爷爷允许。”
    “什么测试？”石坚皱着眉头。
    “韩伯，我想在你手臂上划一刀。”
    “放肆！”石坚冷喝，“小子，你难道还想上天不成？”
    “只是轻轻划一刀而已。”石岩神色不变，又道：“我还要在我爹手臂上划一刀，在我自己的手臂上再划一刀，这样才好做个比较。”
    “家主，岩少爷或许有什么打算，试试好了。”
    “你到底想干什么？”石坚也疑惑了。
    “一会儿你就知道了。”石岩从容不迫，不急不缓地走向韩风，道：“韩伯，你不要动用任何的精元，伤口流血了，也不能催动精元，好吗？”
    “嗯。”
    “那我动手了？”
    “嗯。”
    石岩上前一步，朝着韩风伸出来的左手臂划了一刀，殷红的鲜血，立即就从韩风的手臂上冒了出来。
    “爹，轮到你了。”石岩走向杨海。
    “臭小子，你要干什么？爹可不是武者，你轻一点！”
    “嗯，我有数。”石岩上前，匕如闪电般猛地一划，瞬间就在杨海手臂上来了一下。
    杨海尖叫，看着流血的手臂嚷起来，“臭小子，你还真狠啊！我还没做好准备呢。”
    在韩风、石坚的注视之下，石岩一脸平静，随手又在自己的手臂上划出一刀，殷红的鲜血旋即也流溢出来。
    “臭小子，你到底想给我们看什么？这么做有什么深意么？我可什么都看不出来。”杨海继续叫嚷。
    “等吧，等一会儿。”石岩一脸肃然，神情渐渐凝重了起来。
    韩风、石坚满脸疑惑，也不知道他究竟想搞什么名堂，双眸神光熠熠，在他身上转来转去。
    石岩笑笑，也不解释，竟然还将那一只流血的手臂用衣衫遮住了，不给韩风、石坚看他的伤口。
    十分钟之后。
    “咦！”
    韩风率先现异常，他怔怔地看着杨海的手臂，道：“家主，你看！”
    石坚注意力都放在石岩的身上，听韩风这么一说，不由望向杨海的手臂。
    这么一看，他也看出了奇特之处，道：“海儿，你手臂上的伤口，鲜血怎么凝固，并且结成了血茧？”
    “啊！”杨海惊呼一声，这才注意到自己的手臂，道：“我也不知道啊。”
    “我的手臂，鲜血还在流着……”韩风伸出自己的手，示意杨海好好看看。
    “这是怎么回事？”杨海一脸讶然，“你修炼了多年武技，身体的素质要远远强过我，按照道理来讲，你应该会更早的停止流血啊？怎么会这样？”
    “你们看看我的手臂。”
    石岩笑了笑，终于拿开手臂上的衣衫，将那只手臂显露出来，慢慢将凝固的鲜血擦拭干净。
    只见石岩手臂上的那一道伤口，不知何时起，竟然变得只有针线一般细。
    他那伤口两边的血肉，似乎在缓缓蠕动着，正在努力的靠拢一起，将伤口以肉眼可见的度愈合。
    石坚、韩风浑身猛地一震，眼中满是骇然。
    “臭小子，这，这到底是怎么一回事？”石坚愣了许久，突然急促喝道。
    “这是武魂，一种能够自愈的武魂！我爹身上也有，可惜他没有修炼武道，也没有受过重伤，所以一直没有被现。”石岩神情淡漠地抛出重磅炸弹。
    石坚双眸中光芒夺目，两手紧紧攥紧，沉默半响，突然仰天狂笑：“哈哈！武魂！自愈武魂！”
    “我叫它不死武魂。”石岩轻声解释：“我感觉这种武魂到了后期，甚至可以令断肢重生，五脏六腑都可以重新凝炼出来，嗯，就是身体不会死亡的意思。”
    韩风、石坚一呆，细想一下，立即都意识到了这种武魂的恐怖之处，两人都有些遏制不住心中的激动，呼吸明显急促了许多。
    “臭小子，这么说，你是双武魂了？”杨海同样喜不自禁，许久之后才反应过来，忍不住惊呼道。
    “当然是双武魂！这难道还有错不成？”石坚狂笑，猛地一拍杨海的肩膀，直接将杨海一巴掌拍的坐在了地上，“海儿，没想到你身上竟然也有武魂！哈哈，我还真没想到，早知道如此，在你小的时候，我就在你身上划一刀看看了，哈哈！”
    “我说我可以四小时恢复，这下子信了么？”石岩淡然笑道。
    “相信！完全相信！哈哈！”石坚心情从来没有这么好过，也不管杨海坐在了地上，直接道：“小子，跟我来！我带你去武魂殿！我们石家的武技秘笈都在里面，那里的武技你随便挑！”
    “好。”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五十三章 武魂殿

石家的武魂殿，一共有五层。
    每一层都对应着不同的境界，存放着不同的境界典籍。
    在第一层、第二层，存放着的便是凡级武技，一般来说，后天之境的武者，都在第一层挑选合适的武技来进行修炼，而先天之境的武者，则是在第二层挑选武技。
    第三层、第四层，存放着玄级武技，人位之境的武者，在第三层挑选玄级武技，百劫之境的武者，则是可以挑选第四层的玄级武技来修炼。
    在武魂殿的第五层，据说存放着石家唯一的一本灵级武技。
    可惜，那一层并不对任何人开放，只有家主石坚本人，才会偶尔上去一趟。
    灵级武技不同寻常，即便是一些石家的供奉，也没有资格观阅，只有石家的嫡系子孙，并且能够迈入地位之境的，方才有修炼的资格。
    然而，如今石家子孙中，就连修为最深的石砀，也仅仅只是百劫三重天之境的修为，离地位之境还差一步。
    ……
    石坚领着石岩，一路来到武魂殿。
    武魂殿门口，一个苍老的老妪，满脸皱纹如沟壑，眼见石坚过来，躬身道：“家主。”
    老妪叫云络，也是石家老资格的供奉，和韩风一样，她也是涅一重天之境的修为。据说她的年岁比石坚还要大，在石坚小的时候，她便是石家的供奉了。
    正是因为她在石家待的年月，极为的悠长，这才深得石坚信任，所以看守武魂殿的任务，也就交给了她。
    “我带石岩来挑选武技。”石坚大踏步走来，来到门口之后，回头对韩风、杨海道：“你们俩在外面等着吧。”
    韩风、杨海一起点头。
    云络侧身让开，躬身让石坚、石岩两人进去，待到两人入了武魂殿，她又站在门口，对韩风点了点头，神情有些奇怪。
    石岩回到石家之后，便被石坚全方位看护起来，一直关在重力房没有机会出来。
    别说云络了，就连一些石家的嫡系，都不太清楚关于石岩的事情。
    现在石坚本人，竟然亲自带他来武魂殿挑选武技，这说明什么？说明石岩应该是一名武者了！
    云络对石岩也多少有点了解，知道这一位少爷没有武魂，从小就不热爱武道，现在十七岁了，他居然成了一名武者，这也太反常了吧？
    云络不得不奇怪。
    想不通此间细节的云络，疑惑的望向韩风，可韩风却摇了摇头，示意自己不好说。
    云络心中更加疑惑了，但也没有多问，就在武魂殿门口站着思量。
    要是往常，她会将武魂殿的铁门放下，然后自己进入武魂殿中，盯着那些来挑选武技的进入者，防止那些人冒然进入和自己境界不符的楼层。
    不过这次是石坚亲自带石岩过来，她也就不用那么谨慎了。
    ……
    “第一层和第二层，各有凡级武技十八种。第三层有玄级武技八种，第四层则是四种玄级武技，你如今在先天三重天之境，可以直接去第二层进行武技的挑选。”
    石坚简单介绍了一下，便直接带着石岩上了武魂殿的第二层。
    在每一层的武魂殿内，墙壁上都掘出了一块块石凹槽，每一个石凹槽中央，都摆放着一本武技典籍。
    凹槽外，用一种墨绿色的水晶罩住，水晶罩子中央有一个小小的钥匙孔，钥匙孔下面有一页纸，上面有着对凹槽中武技的简单介绍。
    石岩在武魂殿二层一圈，现这里的十八种武技中，至少有十种都是外面很常见的，是外面很多的佣兵和武者都知道修炼方法的武技，譬如那金摩施展的“乱星拳”，就在这些凡级武技中央。
    只有八种武技，在外面很少见到，不过这八种武技的威力和修炼方法，在石岩来看，似乎也没有太大的难度，没什么挑战性。
    石岩骨子里，是个很喜欢麻烦的人，他喜欢克服麻烦的过程。
    因此，在二层转了一圈，石岩便摇了摇头，道：“大爷爷，二层的武技，没什么意思，你带我去上面看看吧。”
    换了以前，石岩是不能这样和石坚讲话的。
    但现在石岩故意将不死武魂展现了出来，把自己双武魂的身份挑明，就是为了达成这种目的。
    在他来看，只有那种神秘的武魂，才是他的根本，有关那神秘武魂的所有秘密，他都捂的紧紧的，不会对任何人述说，会一直藏在心底最深处。
    而不死武魂，却没什么不好说的，只有将自己的这种恢复能力挑明了，他才可以在石家得到更多的特权，才可以让石坚安排更好的修炼方向。
    双武魂，足以让石坚对他所有的任性容忍下来。
    果然，石坚的脸上没有丝毫的不悦，只是有些犹豫，哼道：“你小子才先天之境，冒然修炼玄级武技，不一定就是好事。”
    “我和一般人一样么？你也看到了，我虽然只有先天之境，可我身体的石化，已经在第二阶段了。另外，我还有旁人没有的恢复能力，一般人不能够修炼的玄级武技，说不定我却可以。”
    给他这么一说，石坚一怔，旋即点了点头，道：“也是，走吧，我带你去三层四层都看看。”
    一种种奇异的武技，陈列在凹槽中，石坚站在他身旁，只要现他对那一种武技有兴趣了，就会不厌其烦地讲解这种武技的特性，还有它们的修炼方法。
    “不错，三层的武技的确有趣很多。”石岩不断点头，很快就将三层的各种玄级武技一一收入心底，过了一会儿，石岩又道：“我们去四层再看看吧。”
    “嗯，我将四层的四种武技也给你详细说明一下，你和一般人不同，你可以提前知道。”
    石坚带着石岩，又直奔四层。
    来到四层，石坚径直走向了一个凹槽，道：“这是‘碎星网’，它可以将身体中的精元凝炼为一个个光点，编织成一张由星点组成的光网，它能够直接束缚住对方身体中的精元，让对方提不起力量来。”
    “有趣。”
    “这个你就不要想了，想要修炼‘碎星网’，需要有极为深厚的精元支撑。并且要对精元的掌控达到非常娴熟的地步，你现在么……还差的远呢！”
    石坚一点不客气，哼了哼，又来到另外一个凹槽处，道：“这是‘八荒印’，施展出来，四面八方全是手印，可以将对方的路全部封死，逼迫的对方不得不和你正面决战。我们石家因为武魂的特性，近战更能将我们的优势挥到最大，因此，这‘八荒印’对拥有石化武魂的我们来说，非常的适合！”
    “这个也不错。”
    “你也别想了，不到百劫之境，根本没法修炼，理由和‘碎星网’一样，需要浑厚的精元来支撑，要是你连一个手印都放不出来，怎么能从四面八方留住人？”
    “下面一个呢？”
    “暗月影随，这是一种身法，施展到极致，身体会变成一道不可捉摸的暗影。嗯，这个难度就也不小，对境界的要求太高了，需要配合百劫之境对于气场的感应，才能够施展出来，你也别想了。”
    “还有最后一个凹槽。”
    “指枪诀！”
    石坚惊呼一声，似乎突然想起了什么，他眼睛一亮，却又迟疑了下来，半响才道：“这指枪诀是修炼十指的一种武技，练成之后，指头如钢枪，一指可以洞穿敌人的身体，十指成枪后，掏心抓肺是轻而易举，近身后，配合我们的石化武魂，杀伤力极为恐怖！”
    “我对这个有兴趣！”石岩神情一震，“有什么特殊要求么？”
    “特殊要求也有，不过你倒是适合。”石坚犹豫了一下，道：“修炼指枪诀之前，必须要达到石化武魂的第二阶段，身体石化后要有乌光闪现，只有这样，在修炼指枪诀的时候，才能够保证手指不会断裂。嗯，你正好够格。”
    “那就这个了。”石岩果断道。
    石坚神情怪异，怔怔地望着石岩，不知道想些什么。
    “怎么了？还有什么问题么？”石岩隐隐觉得有些不妙。
    “小子，你真打算修炼这指枪诀？”石坚吸了一口气，神情越来越奇怪了。
    “有何不妥？”
    “指枪诀你的确可以修炼，并且可以成，你身上的不死武魂，也能够挥出用途来。”顿了一下，石坚又道：“不过，这指枪诀的修炼极为痛苦！几乎是对自己的非人折磨，要比你每天千次的撞击狼牙棒还要痛苦！你真的想要修炼指枪诀？而不是第二层那些容易的多的凡级武技？”
    “嗯！”
    “好，那我给你讲解一下指枪诀的修炼方法。这指枪诀，练成之后，十指真的锋利无比，戳人是一戳一个血洞，狠毒无比。不过修炼的方法么，就有些不好受了……”
    ……
    一日后，重力房。
    七根重力柱，有六根被五级妖兽银蛟的蛟皮裹住，银蛟皮能够遮住重力，因此，现在的重力房的重力，只比正常重力加了一倍。
    那唯一一根没被银蛟皮裹住的重力柱旁，石岩身子贴着重力柱倒立，只用左手食指的指尖来撑地。
    细长的一根食指，支撑了他全身重量，在一倍重力的情况下，他身体重力增进了一倍！
    他那一根食指，轻轻颤抖着，似乎随时会曲折断裂。
    石岩脸色涨的通红，左手手臂上的肌肉轻轻抽搐，青筋如小蛇一般在肌肤表面游动，给人一种想要撑破皮肉的狰狞感。
    从那一根指尖撑地的食指上，传来的疼痛感，刻骨铭心！
    仿佛有无数的小针，在不停地戳着那一根手指，疼痛仿佛浪潮般，一**的冲击着他的神经，几欲让他崩溃。
    忍着！
    石岩咬着牙，脸色红的简直要有鲜血渗出来，身体倒立状态下，气血倒流，一身鲜血都缓缓涌向脑袋，这种滋味非常不好受。
    五分钟。
    仅仅坚持了五分钟，石岩精神几乎都要崩溃了。
    从那一根点地的食指上，传来的疼痛感的让他几乎想要放弃，要不是那根手指已经被石化了，怕是骨节早就断裂了。
    坚持！
    六分钟！七分钟！
    到第八分钟的时候，石岩精神已处在崩溃的边缘，有种将要昏厥的感觉，就连知觉，都似乎渐渐麻木了……
    就在此时！
    他脑袋上的一个个穴道中，种种负面力量，骤然爆！
    丝丝缕缕负面气息，忽然泛滥了，竟疯狂地涌向他脑海！
    这是“暴走”触的迹象。
    ……


第五十二章 秘境

“扑通！”
    石岩再也无法保持倒立，直接跌倒在地，剧烈地喘着粗气。
    一丝丝一缕缕肉眼看不见，只能够用心神体悟的奇异负面气息，仿若一根根丝线，悄悄从他脑袋中的穴道飞逸出来。
    那些负面气息，在他的脑海之中绕成团，纠缠在一起，像是和他的神经线混杂了。
    脑海中，刺骨的疼痛，瞬间蔓延开来。
    这一股疼痛仿佛电流，从石岩头脑中散，顷刻间涌向他全身，将他浑身的穴道全部带动起来。
    只是短短三秒钟！
    石岩身体中所有的穴道，都有浓浓的负面气息散溢出来。
    那些来自于穴道中的负面力量，不断地在他身体筋脉中游走，慢慢扩散他全身的血肉、筋骨、细胞、五脏六腑。
    身体中，似乎真有一道道电流掠过，除了脑袋还保持着剧痛不变之外，他的手脚，已经开始逐渐收缩消瘦了。
    淡淡白雾，从他身体毛孔中冒逸出来……
    很快地，在他的周围，便出现了一圈苍白的淡雾，白雾中充斥着嗜血的杀戮，有着蛊惑人心的邪恶力量！
    待到石岩全身穴道，都将种种负面力量散溢出来之后，他竟然整整消瘦了整整三分之一！
    站在那儿，石岩身躯瘦骨嶙峋，体内充满了惊人的杀气，那些杀气凝而不散，缭绕在他身体周围，犹如实质。
    也是在这个时候，他脑海之中的疼痛感，突然诡异的消失无踪。
    睁开眼，石岩突然觉得神经变得极为灵敏，念头通达，算计能力大幅度提升，就连思考的度都像是变快了不少，。
    他保持着极度冷静的状态，脑子前所未有的清醒！
    那些脑海之中丝丝缕缕的负面气息，似乎和脑海之中的神经线奇妙的结合在了一起，让他身体变得极为敏感！
    站在那儿，他甚至可以感觉到血肉中种种负面力量的变化，可以清晰的觉察到那些变化，会带给多少额外的力量。
    这一刻的他，仿佛成了一具冰冷的机器，似乎不再有人类的感情，脑海中只有种种诛杀对手的方法，只想着怎么才能最快、最有效率的至敌人与死地。
    此时的他，无疑是极为可怕的！
    心中一切杂乱的念头，都被抛之脑外，只存杀戮的念头，脑子中所有的念头，都建立在杀敌的前提上。
    这一刻的他，没有一丝仁慈，不再考虑任何后顾，没有一点顾虑。
    “呼呼！”
    石岩喘着粗气，仿若一头嗜血的凶兽，在重力房中杀气腾腾，眼神冷酷的没有一丝人类的感情，似在找寻着目标择人而噬。
    “停！”
    心中暴喝，石岩以坚韧的毅力，将身上缭绕的白雾收入穴道中。
    忽然盘膝坐下来，他闭上眼，克制着自己，让脑海之中不存杀戮的念头，让脑海中那一缕缕奇异负面气息，慢慢的重新涌回脑袋上的穴道。
    许久许久之后。
    石岩均匀的呼气，一身的疲惫，缓缓睁开了眼。
    这时候的他，眼神已经恢复了清澈深邃，眸中不再有绝对冷酷嗜血的冰寒之意。
    暴走第一重天！
    直到这一刻，石岩才知道真正的暴走一重天，原来是那么一种状态。
    除了身体的变化之外，心境的变化，更为的直接可怕！
    他相信在那一种心境之下，他将会成为最为冷血的杀戮机器，可以将身体的潜能更好的爆出来。
    在那种状态之下，他似乎没有任何感情，只有一颗杀戮之心！脑海中所有的念头，都是围绕着怎样更快、更有效率的杀人，绝对的冷酷无情！
    恐怖！
    恢复过来的石岩，一想起那种诡异的状态，心中忍不住惊呼一声。
    也是在这一刻，他才意识到他一开始的修炼方向，似乎就错了。
    这“暴走”的修炼，第一步就应该先从脑袋开始，整个“暴走”的完成，也是由脑部的变化来带动的，只要脑部的“暴走”开始，全身都会随着生变化。
    他之前的修炼，是从手脚开始，逐渐覆盖全身，最后修炼脑海的时候，他也是先将身体变化之后，才慢慢冲击脑部的穴道。
    显然，他原先的方法并不正确，所以才会在数次苦修时，突然的昏厥。
    至此，暴走的最后一步修炼，终于完成了……
    浑身疲惫，石岩再也没有一分力量来进行“指枪诀”的修炼，他不得不在原地坐着，让身体中的“不死武魂”去恢复暴走产生的副作用。
    一个周天之后，他精元恢复了不少，又试着去冲击手指上的血纹戒。
    这段日子来，他经常进行血纹戒的冲击，想要再冲破一层壁障，看看血纹戒中到底还会蕴藏着什么秘密。
    可惜，他每一次的冲击，都无功而返，先天三重天之境的他，竟然连层壁障都冲破不了。
    锐利的精元，在碰触到血纹戒中的壁障时，又被活生生抵挡下来。
    精元潮水一般褪去，石岩无奈地站了起来，走到了重力房的角落，从背囊中将那一本名为“磁殛域场”的灵级武技找了出来。
    坐在角落中，石岩皱着眉头，一页一页地翻动着暗黄色的经书。
    这一刻，石岩心中暗暗感激这一具身体的原主人，要不是这家伙对于古文古迹有着深厚的造诣，他根本就不能够看懂上面的内容。
    偌大一个石家，除了此人之外，似乎还真的没有谁对这一类古文字精通的。
    好在那家伙将有关古文知识的记忆，一字不漏的传承给了石岩，要不然，石岩将会非常麻烦，必须要找个精通古文的特殊人士，来帮助他将上面的文字翻译出来。
    这可是一本灵级武技。
    有关这本灵级武技的消息，他连石坚和杨海都瞒着，要是被翻译者将消息释放出去，不知道会滋生多少麻烦事情出来。
    ……
    一个个旁人难以理解的古字，被石岩在心底默默念了出来。
    经书并不太厚，只有二十七页，很快地，石岩便将经书上的古文字全部读完。
    合上经书，石岩表情古怪，喃喃道：“这灵级武技还真是有趣啊，竟然需要身体中有不同的力量，才可以进行修炼”
    这种灵级武技的修炼，没有境界上面的限制，却对力量有特殊要求。
    这虽然是一种灵级武技，但后天、先天之境的武者，竟然也都可以修炼。
    修炼它，只有一个条件――修炼者身体中至少要有两种不同的力量！
    只有两种不同力量的相互冲击碰撞，才可以制造出“域场”，“域场”有着扭曲空间，让空间塌陷，产生强烈吸扯力的神奇用途。
    “域场”一旦出现，就会将释放者之外的人扯入其中。
    被扯入“域场”中的人，在“域场”之力的影响下，身体会不由自主的转动，血肉会被挤压，就连精元都会受到影响，根本不能顺畅的释放武技。
    按照这“磁殛域场”的书写者所说，修炼者拥有的力量种类越多，“域场”的威力将会越大。
    如果有三种，或者四种不同的力量，来混杂形成“域场”，那么“域场”甚至可以直接将百劫之境的武者绞杀！
    如果“域场”中的力量种类，能够达到五种，那就算是地位之境的武者，进入其中都要必死无疑！
    石岩抓着经书，沉吟了一会儿，眼睛渐渐明亮，忽然轻声笑了起来。
    正常的武者，身体中只有一种精元，只有拥有特殊武魂的人，才有可能多一种和精元不同的力量种类来，譬如迪雅兰就额外拥有“蓝魔炎”武魂。
    很显然，这种奇异的灵级武技，大多数武者都不能够修炼，因为很少有人身体之中，存在两种甚至三种不同的力量。
    可石岩，恰巧就是那一小撮人，他穴道之中流溢出来的负面力量，就和精元不属于一路。
    他能直接修炼。
    ……
    ..


第五十三章 左家来人

重力房中。
    石岩贴着重力柱，左手中指点地，身子倒立，浑身青筋暴起。
    一刻钟之后，他换用无名指点地，继续保持着倒立的姿势，之后每隔一刻钟，他便换一根指头，周而复始。
    一个轮回结束，石岩大汗淋漓的坐在青石地板上，伸出左手，将一截手臂穴道中的负面气息释放出来。
    一缕缕白茫茫的雾气，缭绕在手臂上，顺着他心念的变化，悄悄飞逸在他身前。
    十指中精元暗吐，一丝丝微弱的精芒，吞吐不定，注入了他身前缭绕不散的白雾之中。
    精芒如游蛇，在白雾之中蜿蜒流动着……
    白雾和精元慢慢混杂，旋转成一个小小的涡旋，一股奇妙的吸吮力，骤然从那一处涡旋传了出来。
    吸力一起，那一块区域，空间仿佛突然塌陷收缩了……
    附近的空气，被瞬间吸吮进去，那空间似乎猛地沉了一下，给人一种非常沉重的感觉。
    石岩双眸光芒熠熠，一瞬不移的盯着那一个小小的“域场”，聚精会神地感受来自于“域场”的奇妙力量，又多注入了一份精元进去。
    这一份精元注入后，“域场”的威力不但没有变强，相反，来自于“域场”中的奇妙作用力，反而变弱了不少。
    “咦！”
    石岩惊呼一声，愣了一下神。
    想了好一会儿，他似乎才悟出了什么窍门，马上停止了精元的注入，而是将手臂上缭绕的负面白雾，涌入一些进入“域场”。
    当那些由负面气息组成的白雾，一进入“域场”，本来开始减弱的“域场”，竟然又迅增强了起来。
    盯着那“域场”深深看了十秒，细细体悟了一会儿，石岩终于将施加在“域场”中的两种力量撤回。
    “域场”凭空消失不见。
    经过这一次修炼，他得出了一个结论――“域场”想要保持强大的作用力，注入其中的两种力量一定要平均，只有两种力量大致相当，“域场”才能够始终保持强势。
    倘若其中一种力量过于强大了，这不但不能够增强“域场”的威力，反而会破坏平衡，使得整个“域场”的威力大幅度减弱。
    注入“域场”的两种力量，可以一起强大，也可以一起弱小，却不能一方强，一分弱。
    在平衡上面需要保持精准，否则难以将“域场”的威力，最大程度的挥出来。
    这段时间，石岩一直在“指枪诀”和“磁殛域场”这两种武技上浸没。除了吃喝拉撒之外，他所有的精力，都用在了苦修上。
    经过一个月对自己非人的折磨，他“指枪诀”进步明显。
    现在，他每一根指头，都可以坚持一刻钟了。
    他十指的骨节，已经变得越来越坚硬了，石化之后，他十指相互敲击，甚至能够传出金铁交击的声音。
    每一次“指枪诀”的修炼结束后，他会钻研那灵级武技“磁殛域场”。
    每次修炼，他都不敢将全身穴道内的负面气息，全部给释放出来，他每一次只是利用一条手臂中的很少一部分负面力量，来和精元混杂，进而去洞彻“磁殛域场”的奥妙。
    形成的“域场”虽然很小，但是道理却一致。
    反复测炼之后，他对于“磁殛域场”的领悟逐渐加深，每隔一段时间，他就会现对“磁殛域场”多了几分新的认识。
    越是对“磁殛域场”钻研，他越现这种灵级武技博大精深，其中蕴藏着许多难以言喻的天地至理。
    灵级武技不愧是灵级武技，修炼的过程，似乎就是对天地间一种道理的认识过程。
    石岩端坐在那儿，一身臭汗，皱着眉头苦思。
    “吱呀！”
    重力房的房门被推开来，韩钟摇头晃脑的走了进来，吆喝道：“岩哥儿，家主让你去会客厅。”
    “会客厅？”石岩瞥了他一眼，皱眉道：“他不是让我没事不要离开重力房么？这次是有什么重要的客人来了？”
    “左虚来了，和他一起的，还有左诗那丫头。”韩钟在门口站定，解释道：“左虚刚从云雾山脉中，将左诗从她师傅赤霄那接回来，正好顺路来到我们石家，想和家主谈谈武斗会的事情。”
    左家也是商盟五大世家之一，和石家向来走的很近。
    左家的武魂为“幻影”，交锋的时候，左家人身旁会出现栩栩如生的“幻影”，厉害的左家人，与人对战的时候，身旁可以出现七八个“幻影”，“幻影”还会移动，会做出不同的动作，让人分辨不出真伪。
    有“幻影”武魂在，左家人与人交战，一开始就占据了便宜。
    对手的攻击，常常会轰击在“幻影”的身上，左家人可以从容不迫的将对手耗死。
    这“幻影”不但交战的时候用途广泛，逃生的时候更是妙用无穷。
    左家人在生命受到威胁的时候，会分出几个“幻影”来，从不同的方向一起逃逸，对方如果只有一个人的话，只能选择一个方向追下去。
    追上去之后，很有可能现追的只是“幻影”，人家的真身早就消失不见了。
    如果幸运的追上了真身，那么左家人又会再次幻化出“幻影”，继续往几个方向逃逸，猜谜一样让你继续猜下去。
    被左家人这么搞几下，对手会直接崩溃，再也兴不起追击的念头来。
    “哦，我知道了。”石岩点了点头，随手将地上的青色武者服捡起来套在身上，便直接朝着重力房门口走去，道：“走吧。”
    “呃，岩哥儿，你不洗个澡么？”韩钟捂着鼻子，挥手道：“你身上全是汗臭味。”
    “不洗了，反正一会儿就回来了。”
    “你不想在左诗面前留个好印象啊？”韩钟表情古怪，“左诗可是商盟有名的水灵丫头，天啸、天洛几位少爷，可都围着那丫头正讨好着呢，你就不想参合参合，和左诗展点什么？”
    “左诗？”石岩一愣，脑海之中一道亮光骤然闪过，没来由的，他心中竟然有着几分酸楚，摇了摇头，石岩道：“这丫头好像跟我有点什么关系……”
    “当然有关系了！”
    韩钟嘿嘿笑道：“这丫头可是和你同一天出生的，因为实在太巧了，所以你爷爷和左虚差一点就直接给你们俩定了婚事，不过左诗在出生第三天，身上就有‘幻影’显现，而你的身体却没有石化。呃，然后这事情就再也没有人提起过，双方都有默契的选择了遗忘……”
    顿了一下，韩钟叹息一声，又道：“这很正常。左诗拥有武魂，而你一开始并没有显露出武魂来，对石家和左家来说，没有武魂的儿孙将来难以有大成就，不会去重点培养，左家绝不会将拥有武魂的左诗，嫁给一个没有武魂的普通人，石家也不好占这个大便宜，所以最后就只能不了了之了。”
    藏在脑海深处的记忆，似乎被韩钟这一番话撕裂了，石岩呆呆站在那儿，慢慢梳理脑海中多出来的记忆，半响才低声喃喃道：“那家伙，还是个情种啊……”
    “左诗天赋极佳，聪慧过人，据说她非常懒惰，也不喜欢武道，她的成就可以说都是被左家逼出来。然而，即便是如此，她修炼的度都不比别人慢，十七岁，人位二重天之境！这可是我们商盟又一个奇迹了。”
    韩钟摇头叹息，嘀咕道：“北冥策那小子，十七岁的时候，也才人位二重天之境，而且北冥策那小子，一直都是在锲而不舍的修炼，从不懈怠。可左诗天天睡睡觉，逛逛街，十七岁就到了人位二重天之境，……真要是论资质的话，左诗怕是比北冥策都要强一些。”
    石岩默然不语，眉头深深地皱着。
    他能够感觉到心中有着淡淡的酸楚，这一股酸楚之意，是因为左诗而引起的……
    记忆被掀开，他才意识到这一具身体的主人，其实一直在苦恋着左诗，可惜左诗从来不曾将他当一回事。
    左诗很懒，不喜欢一味的苦修，喜欢书画、喜欢花草树木、喜欢茶艺、喜欢星相……
    她什么乱七八糟的玩意都有兴趣，爱好极其广泛，好像没什么上进心，却偏偏天资聪慧，可以轻而易举的突破一个个屏障，随随便便便就能修到人位二重天之境。
    左诗不但天赋奇佳，相貌也是极为出众。
    这一具身体的主人，只是见了左诗一面，便将左诗的影子深深地铭印在了心底，可惜这家伙不善言谈，也有自知之明，从来没有表露过。
    典型的单相思。
    “这样啊……”愣了一会儿神，石岩声音拉长，笑道：“这么看来，这丫头还真是天才了？”
    “绝对的！”
    韩钟肯定地点了点头，道：“要不然，云雾山脉的赤霄，也不会在三年前见了左诗一面后，就硬要收她为徒，死活将她带去了云雾山脉。赤霄可是天位之境的强者，在商盟、烈火帝国、神佑帝国，赤霄都是屈指可数的强者，据说当年的北冥伤，都曾在他手上吃过亏。”
    “哦。”石岩神情淡漠，道：“我们可以走了吧？”
    “呃，我说了这么多，你就没动心？就不准备好好修整一下仪表，把自己弄清爽点，给人家留个好印象？”韩钟苦笑。
    “这丫头既然这么吃香，背后又有赤霄和左虚在紧紧盯着，我现在肯定没机会吃掉这颗水灵白菜，那就不用浪费功夫了。”
    ……


第五十四章 左诗

在石家的会客厅前方，有一个不小的花园，花园中种植着各类花草，和许多名贵的植物，这花园，一年四季都是鲜花绽放，醉人的花香永不会消散。
    石岩来到花园之前，一眼望见了那花园中被几名青年围着的左诗。
    百花丛中，左诗亭亭玉立，修直的美腿极为颀长，腿型也非常动人。
    在日光下，她雪白的肌肤，仿佛瓷器一般散着奇异的光泽，精致的脸庞上，点缀着宝石般的眼瞳，清澈，不含一丝杂质。
    虽然早知道左诗相貌动人，可看到真人之后，石岩还是眼睛一亮，有种惊艳的感觉。
    这左诗竟然是和穆语蝶同等级别的美女，而且左诗更高，两条腿也更为秀长，很出彩。
    被几名青年如众星捧月一般围在中央的左诗，漫不经心的拿着一个小壶，在花丛中浇着花，清澈的眼眸中有着几分无奈。
    似乎，她并不喜欢被人这么特殊对待。
    石岩只是远远瞥了一眼，然后就没有继续盯着看下去，进入花园中，他直朝着花园后方的会客厅行去。
    “石岩！”
    一个青年高呼一声，只见那边围着左诗的许多青年，视线都一一向石岩移了过来。
    “有事么大哥？”石岩身子停了一下，别头问道。
    “你这家伙这段日子在什么地方？听说你早就回来了，可我怎么没有见着你？”石天啸喝了一声，朝着石岩挥挥手，道：“石岩，过来一下，小诗得了一片龟壳，龟壳上有些奇异古文字，你不是对古文比较在行么？来帮她看看吧。”
    几名青年中央的左诗，听石天啸这么一说，似乎终于有了点兴趣，相隔十来米，她那一双湖泊般澄净的眸子，落到了石岩的身上。
    “我没空，大爷爷找我有事，等我有空了再说。”
    石岩神色淡漠，随口回绝了，旋即不再停留，直接朝着花园后的会客厅走去。
    “呃……”
    石天啸表情古怪，愣了一下，才讪讪笑着，尴尬地对左诗解释：“石岩那家伙脾气古怪，不善言谈，对武道也没有什么兴趣，这些年来四处东奔西跑，我都不知道他到底忙活什么。你不要介意，回头我会把他抓来给你看字的。”
    左诗明眸中有过一丝疑惑，她盯着石岩的背影望了一眼，奇怪地问：“他要是对武道没有兴趣，怎么修为比你还要高？”
    “什，什么？”
    石天啸吓了一大跳，急忙道：“小诗，你会不会看走眼了？这十七年来，我从来没有见过他修炼武道，他能有什么修为？”
    左诗俏脸上有些错愕，愣了一下，才认真道：“他明明有着先天三重天之境的修为，怎么可能没有修炼过武道呢？那老头教我的‘神眼术’，可以让我一眼看出对方的境界修为，他境界又没我高，我不会看走眼的呀。”
    “先天三重天！”
    旁边的石天洛惊呼一声，摇了摇头，连呼：“不可能！绝对不可能！这十七年来，石岩这小子真的没有一天修炼过武道，他难道能在一夜之间进入先天三重天之境？太荒谬了！”
    左诗见这些人都不相信，轻轻摇了摇头，也没有继续解释，提着那水壶就去另一边了。
    ……
    “大爷爷，你找我？”
    石岩进了会客厅，先是躬身对石坚、韩风、左虚三人一一施礼，礼罢之后，才出声问话。
    石坚点头，上前一步，一把抓住了他的手臂，拖着他来到左虚的身前，道：“左老弟，你好好看看，看看这小子的武魂到底是怎么一回事。你们左家收藏了那么多有关武魂的典籍，你在武魂上的认识，自然要比我深的多，我看不出名堂，你肯定可以的。”
    左虚六旬左右，两鬓斑白，他坐在椅子上没有霸道倨傲之气，却很有些儒雅之风。
    他看起来不像是一个世家的家主，倒像是某个学社里的教书先生。
    石坚和他是多年的至交好友，石家和左家又是坚实的盟友，因此，有关石岩的事情，石坚连自家许多人都瞒着，却没有瞒左虚。
    左虚眉头轻轻一皱，伸出略显干瘦的一只左手，轻轻搭在石岩的手腕上，道：“先把身体石化了。”
    石岩立即配合的将皮肤石化。
    突然，成千上万缕奇异的能量，仿佛丝线一般从他手腕中钻了进来！
    那些丝线仿若有着生命一般，灵活地在他身体的各个角落游走，却不会让石岩有疼痛的感觉，只是让他觉得身上有些痒。
    那些丝线，经过他的筋脉，钻入他骨髓，进入了他的五脏六腑，在他全身每一个角落游走了一圈后，才重新在他手腕处消失。
    左虚松开手，眉头深锁，沉默半响，才道：“没有一点异常。”
    石坚大喜，急忙道：“这么说，这小子的武魂一切正常了？以后一样可以继续增长？”
    “应该是这样。”左虚沉吟了一下，面色有些古怪，道：“老哥，在他身体之中，是不是，是不是还有一种武魂？”
    “何以见得呢？”
    石坚喜不自禁，自己率先忍不住了，哈哈大笑道：“左老弟，你果然有一手啊！这小子的身上，的确还有一种可以自愈伤口的武魂！哈哈，我本来还准备等一会儿再告诉你的，没想到你这家伙竟然先看出来了。”
    左虚眼眸中突然闪过一道异彩，他嘴角也轻轻抽搐了一下，过了好一会儿，他才重重地点了点头，喝道：“恭喜老哥！”
    “哈哈，同喜同喜。”石坚很高兴，大笑：“你家那丫头也不错啊，现在都人位二重天之境了，连赤霄那老家伙都要求着你收徒，她将来的成就，肯定不会比北冥家的小子差。”
    左虚苦笑着摇了摇头，有些溺爱的叹息道：“那丫头资质没话说，可惜就是太懒了，我不天天盯着她吆喝，她绝不会浪费时间修炼，她要是有北冥策那小子的韧劲，现在的成就肯定不仅仅如此。”
    话到后来，左虚脸上有着一分傲然，明显在为左诗的天赋骄傲。
    “你家丫头的修炼度是快。不过，石岩这混小子，可是一下子就进入了先天三重天啊！之前的十几年，他可从来没有修炼过，要是比修炼度，呵呵，我还真没有见过谁比他更快的。”石坚仰着头，笑眯眯地说。
    左虚眼睛又是闪过一道精光，看着石岩，笑着点头，道：“双武魂果然厉害，看来这一趟武斗会，石家是要稳稳胜一场了。”
    “那是当然。”
    石坚一点不客气，大大咧咧道：“这小子被我关了那么久，还不就是为了在武斗会上，好给墨家点颜色看看。”
    “老哥，石岩既然是双武魂，那么他的石化能够直接迈入第二阶段，也算是有个解释了。”
    左虚沉吟了一下，道：“据我所知，两种武魂出现在一个人体内，相互接触后会有生变异的机率。然而，这种变异大多数都没有好处，变异之后，两种武魂可能会相互影响，每一种武魂的威力反而会被消弱。不过，也有武魂能相互滋养，会共同成长，这种概率非常小。石岩这小子，运气真是太好了，他的双武魂，显然是良性的展，所以他才会在先天之境的情况下，石化就直接进入第二阶段。”
    “……这小子的运道，的确是不错！要不然也不会都十七岁了，还给了我这么一个大惊喜。”石坚笑眯眯的点头。
    接下来，两个老头便絮絮叨叨的谈论起琐事来，似乎忘记了石岩还在旁边。
    “咳咳，要是没别的事情，我就回重力房继续修炼了。”石岩被晾在一边，无奈吆喝了一声。
    “嗯，去吧，加紧点，不准放松！”石坚严厉地叮嘱。
    “噢，对了，听说你对于古文比较在行，是吧？”左虚似乎突然想起了什么，一拍头，道：“小诗得了一块龟壳，那龟壳上有些古文字，小诗想知道那些古文字到底是什么，你出去之后，帮忙看一下吧。”
    “哦。”
    ……


第五十五章 怪人

会客厅前方的花园内。
    几名石家的儿郎，屁颠屁颠地跟在左诗身后，笑容谄媚，各个都抢着言，想在左诗的面前好好来表现自己。
    在这些石家儿郎中，一部分是旁系子孙，但也有石天啸、石天洛这种石家的嫡系。
    左诗在花丛中，显得有些心不在焉，脚步轻缓，却没有停下过，她手持一个小水壶，有些无聊的晃荡着，漫不经心，彷如花丛中的精灵。
    石岩从会客厅出来，沉吟了一下，然后径直走向花丛，大踏步来到左诗身旁，伸手道：“把龟壳给我看看吧。”
    “你这小子，现在知道来讨好小诗了，刚刚跑哪儿去了？”石天啸不满地哼哼。
    “大爷爷找我有事。”石岩随口解释了一句，淡淡道：“我是因为答应了左爷爷，才来帮忙看一下的，和你们的目的可不一样。”
    “……我们的目的，我们有什么目的？”石天啸心虚了，旋即突然捂着鼻子，叫道：“石岩，你这家伙身上是什么味道？”
    一股酸味，渐渐从石岩的身上散溢出来。
    一开始，这边的几人还都没在意，给石天啸这么一说，那些只顾着讨好左诗的石家儿郎，才突然现，也都纷纷捂着鼻子避开来，纷纷骂石岩缺德。
    出乎意料，场内唯一的女性，身为众人焦点的左诗，竟然没有避让开来，她依旧提着小水壶站在那儿，似乎并不介意来自于石岩身上的酸味。
    左诗惊讶的盯着石岩，心里也有些好奇。
    以往来见她的青年，每一个都将自己弄的衣冠楚楚的，甚至还会在身上喷点花汁什么的，好比石天啸、石天洛两人，来此之前，他们都沐浴了百花露，生怕自己身上会有异味唐突了佳人。
    可面前这人却恰恰相反，他穿着的武者服皱巴巴的，满是灰尘，显然很久都没有清洗了，身上竟然还有刚刚修炼过的异味。
    这家伙，显然是没把我当一会儿事呀！
    左诗愣了一下，心中立即得出了这么一个结论，这倒是让她对石岩有了点兴趣。
    眼见那多人都避开了，只有左诗一人还留在原地不动，石岩心中暗暗点头，淡淡道：“龟壳呢？”
    “在会客厅呢，我马上去拿。”左诗悦耳的声音，才落下来，她便迈动起修直的双腿，身子晃了几晃，就不见了踪迹。
    这丫头度极快，仿佛闪电一般，就连石岩，也只是看到一道影子闪过，没能将她的踪迹全部收入眼底。
    石天啸等人，都是一脸骇然。
    直到这个时候，他们似乎才意识到左诗不但漂亮，还是比他们整整高出了一个级别的武者。
    左诗去的快，回来的也快。
    仅仅只有五六秒，在石天啸等人脸上的惊讶之情还未消褪的时候，她便去而复返了。
    左诗单手拧着一块脸盆大小的龟壳，倏地便在石岩身前出现，将龟壳递上，道：“给。”
    石岩点了点头，伸手抓住龟壳，突然觉得一股重力猛地下沉，他身子一个跄踉，只差一点，他就被龟壳上的重量带的跌了个跟头。
    浑身精元骤然暴起，石岩勉强将身子稳住，沉喝一声：“好重！”
    讲话的时候，石岩有些不悦地望向左诗，心道你这丫头是故意让我出丑么？
    然而，细看后，他却现左诗眼瞳清澈，没有一点狡黠之意，似乎并不是存心作弄他。
    “嗯，这龟壳也不知道用什么材质制成的，就这么一块，竟然有七八百斤重。”左诗好像根本不知道石岩在心中已经暗暗腹诽了她好几句，捋了一下耳边的碎，自顾道：“我刚刚拿到这一块龟壳的时候，也吓了一跳呢。”
    “七八百斤！”石天啸揉了揉太阳穴，觉得自己有些头皮麻了。
    左诗刚刚一手拧着七八百斤的重物，仿若无物，度还快若闪电，这让他更加深刻的认识到了自己和左诗之间的差距，心中霍然生出了乏力的感觉。
    而石岩，能在身子一顿之后，就将那七八百斤的重物牢牢抓住，也让他大开眼界，立即意识到左诗之前的说法，果然不是无的放矢。
    “石岩，你，你这家伙……”
    石天啸虽然天赋不佳，可脑子却不坏，他才准备点明石岩身上的古怪，却突然意识到了石岩的秘密定然是被石坚给守着了，所以他的最后一句话中途就停下了。
    石岩神色淡然，没有搭理石天啸，只是拧着那龟壳细细看了一眼，然后对左诗点了点头，道：“这是最为古老的一种文字，我需要借助一些资料才能够破译出来，你跟我去我房间。”
    话罢，石岩拧着龟壳，直接往自己的居室行去。
    “嗯。”左诗点了点头，也不急不缓的跟了上去。
    “大哥，那个，我们要不要也跟去？”石天洛神色怪异，在石岩、左诗离开之后，才悄悄出声问道。
    “咳，去看看也好。”石天啸难耐心中的好奇，眼睛瞥了一下会客厅，见里面没人出来，也就朝着石岩的居室走去。
    ……
    石岩居住的是三层石楼。
    最底下一层堆放着许多乱七八糟的杂物，第二层是休息的居室，第三层则是一个个巨大的书柜，在那些书柜中，摆放着各种古文典籍和各类古迹的介绍。
    将左诗带到自己的居室后，眼看那边石天啸一行人走了过来，石岩直接在门口吆喝了一声：“我需要安静，你们就不要进来了！”
    话罢，石岩直接将房门关闭，对屋内的左诗道：“走吧，我们上楼去。”
    左诗顺从地点了点头，跟着他走向了二楼。
    “嗯，你拿着龟壳去三楼先坐一下。我要在二楼洗个澡，换身衣服，一会儿就上来。”石岩将龟壳重新递给左诗，大大咧咧的指着通往三楼的楼梯，道：“从那边上去就行了。”
    “怎么现在想起洗澡了？”左诗皱了皱秀挺的鼻子，白了他一眼。
    “我自己不舒服，不是要顾忌你的感受，小丫头别自作多情的乱想。”
    “你才自作多情呢！”
    “别浪费时间了，快去三楼吧，我要脱衣服了。”
    石岩毫不避讳，话才讲完，就将身上的武者服脱了下来，随手甩到一边的衣架上，身着一条短裤，**着大半个身子，懒洋洋地斜了左诗一眼，“你还不走？”
    这段时间他一直在苦修，衣服脱掉之后，他那精壮的身躯立即显露无遗，每一块肌肉都匀称矫健，没有一丝多余的赘肉，仿佛用铁水钢汁浇筑出来的，充满了男性独有的阳刚魅力。
    见他说脱就脱，一点没有忌讳，左诗明显有些惊慌了，心中暗骂了一句石岩混账，她红着脸、急忙提着龟壳上了三楼。
    这家伙的身材，还……还可以嘛，上搂的时候，左诗在心中暗暗评价。
    三楼有两百平米。
    这么大的房间中，除了一个个书柜之外，还有一些稀奇古怪的坛子、瓦罐、各种古老的酒杯……
    左诗上来后，随手从旁边的书柜中，抽出了一本古书来，翻了几页，她现连上面一个文字都不认识。
    摇了摇头，左诗暗暗道：真是个怪人！
    左诗兴趣也非常广泛。
    她对种植、茶艺、星相、药材、炼器都着迷过一段时间，不过她太过懒散，从来不会让一种兴趣束缚她别的兴趣，一般一种事物，她只会钻研一段时间，然后就会着迷上另外的事物。
    这三楼上的种种古文，大多数都和历史和古人的生活习性有关。
    这方面左诗并没有兴趣，她偶尔翻到一本能够看懂的古文，瞥了几眼之后，便觉得索然无味，心中更加认定石岩脾气古怪了。
    古人的生活习性，你那么在意干什么？和你有什么关系？对你有用么？
    左诗撇了撇嘴，觉得石岩简直比她还要不学无术。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五十六章 玄武真罡和龙龟灵甲

左诗在三层转了一圈，觉得有些无聊，就站在地上的龟壳旁不动了，百无聊赖的等着石岩快点过来。
    半小时后，石岩慢吞吞地上了楼，换了一身青色长衫的他，倒是颇为俊朗。
    可左诗只是扫了他一眼，便收回目光，继续盯着面前的龟壳，道：“你要是弄好了，就快点过来给我看看吧，我都等急死。”
    左诗见过了太多英俊伟岸的青年，左家男人又个个都是美男子，所以左诗对于各种风格的英俊男子几乎都免疫了
    “丫头，你是习惯让人等你了，不让你尝尝等人的滋味，你怎么会知道等人的辛苦？”
    石岩冷哼一声，他并没有急着上前，先是在几个书柜旁转了一圈，凭着脑海深处的记忆，将一本沾满了灰尘的厚厚古书抽了出来，然后才来到左诗的身旁。
    左诗怔怔出神，竟然因石岩的一句话愣了一会儿，然后才轻轻点头，赞同道：“你说的有道理，以前都是人家等我，我还真的没有等过人呢，原来等人的滋味是这样子的。不过，为什么那些人等我那么久，却没有一点脾气，还都笑眯眯的和我讲话呢？”
    “那是因为他们贱！”石岩不客气地点评。
    “噗哧！”
    左诗抿嘴一笑，明眸在石岩身上转了转，笑盈盈道：“你这家伙真缺德，他们哪里贱了？”
    “我看你不应该叫左诗，应该叫左心心才对。”
    “为什么？”
    “在我们那里，小孩命里缺什么，名字就会补什么。譬如赵鑫这个名字，那就是命里缺金，王淼，就是命里缺水，嗯，你应该叫左心心……”
    “你才缺心眼呢！混蛋！”
    “原来你不笨啊？”石岩神色淡漠，“你要是不缺心眼，怎么可能不知道他们打着什么心思？他们既然想要讨好你，那肯定不敢在你面前表露出丝毫不满了。男人嘛，没有得到一样美好事物之前，向来都是很贱的，得到之后，嗯，就更贱了！”
    “你在说你自己么？”左诗眼睛闪亮，笑盈盈的看着他。
    “咳咳，我是说一般男人是那样，但我是特例！”
    石岩大言不惭地强调了一句，旋即心虚地蹲了下来，凑向那一块摆放在地上的龟壳，一只手轻快的翻动着手中的厚厚古书，翻到某一页的时候，他会停顿一下，手指指向某一个特殊的古文字。
    脸盆大小的龟壳背面，除了繁琐古朴的龟纹之外，竟然还有八个嘴唇大小的古文。那八个古文看起来竟然不像是硬生生刻画上去的，倒像是由龟壳的龟纹天然勾勒而成的，非常的神奇。
    八个古文，排成两列，每一个古文都一般大小，摸着有种冰凉的感觉。
    石岩左手在一个个古文上面摸索，右手不断地翻动着手中的厚厚古书，时而皱着眉头深思，时而眼睛一亮，嘴角溢出一缕微笑，似乎心有明悟，全神贯注地去破解龟壳上的文字。
    心无旁骛的他，仿佛根本不知道近在咫尺的还有一个美丽动人的少女。
    左诗娇躯也微蹲下来，精致的脸庞正对着他，一直在关注着石岩脸上的表情变化。
    不得不说，专心致志做事的石岩，颇有些男人的独特魅力，这种心无旁骛一心办正事的态度，让左诗有些欣赏，心中暗暗点头，道：这家伙架子虽然大了点，嘴虽然贫了点，可做起事情来，还是挺认真的嘛。
    “刷刷！刷刷！”
    寂静的房间中，只有石岩快的翻书声，左诗安静的蹲在他旁边，默默地观察着他，也没有出言打搅。
    不知道过了多久，石岩突然将手中的古书合起来，一脸肃然道：“出来了。”
    “这八个古文到底是什么字？”左诗眼睛一亮，欣喜地问道。
    “龙龟灵甲！玄武真罡！”石岩沉声喝道。
    “咦！”
    左诗轻呼一声，指着那龟壳，惊道：“龟壳因你的声音亮起来了！”
    “嗯？”
    石岩暗惊，急忙低头望去，果然现那龟壳上面细密的龟纹，竟然慢慢释放出淡淡的青色光泽来。
    只见那八个古字仿佛活了一般，在龟壳上面缓缓蠕动着，重新在龟壳上面组合了起来。
    左诗、石岩两人看的目瞪口呆。
    八个古文，活动了一会儿，连接在一起，竟然形成了一个手掌模样的凹槽出来。
    在龟壳上面，有淡淡的青色光芒流转，阵阵奇异的波动，也从龟壳之中传来，房间中的空气似乎受着龟壳吸引，竟然快地流入龟壳，让石岩、左诗两人都有些呼吸困难。
    “左诗，这里我先看着，你去会客厅，将你爷爷和我爷爷喊来，快！”石岩愣了一下，突然暴喝道。
    “好！”
    左诗也被龟壳的变化惊到了，她不敢怠慢，修长的身子晃荡了一下，瞬间从石岩视线中消失了。
    石岩神情凝重，一瞬不移的望着龟壳。
    只见那龟壳上面的青色光芒不断地流转着，龟壳上面那一个手型的凹槽越来越明显，随着空气的注入，那凹槽似乎又深陷了几分。
    盯着龟壳望了一会儿，石岩心中一动，忽然意识到那龟壳显现出的异状，似乎是想要谁将手放进去。
    这个念头才在心中冒出来，石岩便有些忍不住了，想要将自己的一只手放进去。
    然而，就在他一只手伸出来的时候，却猛地清醒了过来。
    不行，这龟壳是左诗的，不该由我来动这个手。
    这么想着，石岩便停了下来，深吸了一口气，让自己离龟壳远了几步，静心等候。
    不多时，左诗和左虚、石坚一起冲了上来，三人马上围到龟壳旁边，盯着那继续生变化的龟壳凝视。
    “事情是这样的……”石岩简单将情况说明了一下，旋即道：“这龟壳中显现出来的手印，应该是开启的方法，只要将手按上去，应该就可以得知龟壳的秘密了，龟壳既然是小诗带来的，我就不越俎代庖了。”
    “会不会有危险？”左虚眼神闪烁不定，在这个时候，他也有些拿捏不定主意了。
    “我也不知道。”石岩摇头，犹豫了一下，才提出自己的见解：“就是因为不知道会不会有危险，所以我才让小诗将你们叫来。现在你们既然都到了，就算是龟壳有危险，应该也能够及时地插手阻止了。”
    “你是说，可以一试？”左虚眼睛一亮，那“龙龟灵甲”和“玄武真罡”八个字，显然和秘宝、武技有关，这龟壳那么古老，足以证明它的价值不菲，左虚不动心才怪。
    “当然可以一试。”石岩咧嘴一笑，轻松道：“左爷爷，你要是担心小诗有事，我可以代劳，怎么样？”
    “我来。”
    左诗听石岩这么一说，竟然没有征求左虚的意见，直接伸出晶莹的左手，忽然就按在了龟壳上那深陷的凹槽。
    “轰！”
    龟壳中，猛地传来一声沉闷的爆响。
    五根细针，瞬间从凹槽中射出来，插在了左诗按在凹槽中的五指指尖。
    左诗那晶莹的玉指中，殷红的鲜血立即滴出来，仿佛红宝石一般的鲜血，竟然固体一般在凹槽中滴溜溜的转了转，然后才被龟壳吸收了。
    灿灿青光，骤然从龟壳之中绽放出来，夺目的青光炫的人连眼睛都睁不开。
    一个个青光凝结起来的奇异古文符号，忽然飞逸出来，沿着左诗的手臂，一路流入了左诗的脑海。
    ……
    ps:今天凌晨冲榜，到时候会传一章，如果有人那时候还在的话，请支持！!


第五十七章 在我手上！（疯求推荐票！求

第五十七章在我手上！（疯求推荐票！求会员点击！）
    石楼中。
    左虚、石坚一脸地凝重，眼中神光熠熠，紧紧盯着一只手按在龟壳凹槽中的左诗。
    左虚身为左家一家之主，这时候竟然有些激动，十指不断地伸展攥紧，嘴角也时不时地抽搐一下。
    左诗是左家未来的希望，左家能否在未来崛起，能否继续在商盟雄立一方，和左诗的强弱有着直接的联系！
    左诗强，左家将来才能够保持强势，左诗弱，左家将来便有可能沉寂下去。
    一个家族，因一个关键人物兴衰的例子多不可数，一个家族，必须有一个强大的人物存在，才能够保持然的地位。
    北冥伤之所以将阴奎、鸠山两人安排在北冥策身旁寸步不离，就是为了防止北冥策在强大之前遭受不测，其目的也是为了家族未来的强盛。
    石岩神色淡漠，在这个时候，他竟在暗暗观察左虚的反应。
    通过左虚神色细微的变化，他意识到左虚的确将左诗当成了家族最为珍贵的至宝，也意识到一个将来的强者，在这些老人心中的地位，到底是何等的重要！
    ……
    一个个奇异的青色符号，从龟壳中飞逸出来，消失在左诗的身体中。
    左诗早已经闭上了眼，精美如画的脸庞上，也蒙上了一层淡淡的青光。
    一个个微小的光点，在左诗的脸颊上跳跃不定，像是拥有生命的青色萤火虫，将自己的思想传递给左诗。
    左诗修长的身姿，忽然轻轻一颤，她手心之中的青光，突然变得更加炫目！
    左虚脸色一变，就要忍不住惊呼出来，下意识的想要上前护住左诗，生怕她会遇到什么危险。
    “别！”
    石岩上前一步，猛地按住了左虚，轻声道：“没事的，左爷爷不要太紧张。”
    左虚一愣，惊讶的看了石岩一眼，“你能肯定不会有事？”
    “嗯，不会有事！”石岩肯定地点了点头，“这龟壳中的点点异光，应该是一种记忆讯念，如果我猜测不错的话，可能就是‘玄武真罡’的修炼方法，所以您老不要担心，这是记忆的灌输。”
    石岩从血纹戒之中，得到“暴走”的修炼方法时，和这个情景极为相似。
    那时候，也是有许多记忆光点，从血纹戒中飞逸出来，直接钻入他脑海，成为他脑海中的记忆烙印。
    有过那一段经历，他再看左诗现在的情况，心中就有数了。
    “小子，不要乱说啊，这事情非常严重！”石坚沉着脸喝道。
    石坚也没底，他害怕石岩乱指挥害了左诗，要真那样，石家和左家甚至可能会反目成仇！
    自从左家因为左诗榜上了赤霄，左家就隐隐有了和北冥家较量的本钱，对石家来说，能够有左家这么一个坚实的盟友，不论是在对待北冥家上，还是在对待墨家上，都是百利而无一害的。
    石坚不想和左家交恶。
    “没事，小诗肯定不会有事，你们放心吧。”石岩老神在在，宽慰左虚道：“恭喜左爷爷，这一次左诗肯定大有所获，你就准备偷笑吧。”
    “你这小子。”给他这么一说，左虚还真是放松了下来，笑道：“这一次要真是像你说的那样，就当我欠你小子一个大人情了。”
    “爷爷，你真是欠了他一个人情了。”
    左诗突然睁开眼，抿嘴一笑，欣喜道：“那些异光，就是‘玄武真罡’的修炼讯息，现在我脑海之中，已经得到了完整的‘玄武真罡’的修炼方法了。”
    “什么等级的武技？”左虚兴奋的几欲跳起来，急忙道。
    摇了摇头，左诗道：“我也不知道，我得到的只有‘玄武真罡’的修炼方法，上面却没有说它是那一种等级的武技。”
    “龟壳上面的文字，非常的古老！这应该是远古时期武者修炼的武技，那时候的武技，还没有我们现在那么细致的级别划分。”石岩笑了笑，随意的解释道：“不过那个时期的武技，绝对比我们现在的武技要神秘许多，这一次小诗真是鸿运当头了。”
    “哈哈！”
    左虚大笑，兴高采烈地拍了一下石岩的肩膀，道“你这小子，我怎么看怎么欢喜！石家有你这么个机灵的小子在，将来何愁不会崛起？”
    石坚眼睛一亮，瞄了左诗一眼，不知道想起了什么，脸上也洋溢起灿烂的笑容来。
    “咔咔咔！”
    左诗一抽手，那龟壳突然分裂开来，散成了一片片龟甲。
    那些龟甲都变得很薄，闪烁着奇异的青光，有一片龟甲呈现出龙形状，还有一片龟甲显出龙尾的模样，仿佛是护肩，非常奇异。
    龟甲中央，还多出来三颗核桃大小，青光熠熠的丹药，那丹药竟然是憨憨的龙龟模样，龙龟身，栩栩如生。
    一股沁人心脾的药香，从那三颗丹药之中散溢出来，药香非常浓郁，几人只是闻了几口药香，便神情为之一震。
    “这三颗是‘龙龟丹’，专门配合修炼‘玄武真罡’的，这一副龟甲是‘龙龟灵甲’，据说有着很强的防御力。”左诗伸手，将三颗“龙龟丹”捡起来，不客气地收入怀中，道：“我修炼玄武真罡要用到龙龟丹，三颗龙龟丹，正好可以助我将玄武真罡修炼好。”
    左虚脸上的喜色更重了，抚掌大笑，兴奋不已。
    倒是石坚有些郁闷，眼巴巴地看着左诗将龙龟丹全部收起来，砸吧砸吧嘴，终有些忍不住，喃喃道：“石岩这小子也出了力的……”
    “龙龟灵甲给他吧。”左诗小脚轻轻踢了踢地上的那一副龙龟灵甲，可爱地皱着眉头，轻笑道：“我可不想穿着这个乌龟壳。笨重死了！谁高兴要谁拿去好了。”
    坚大喝一声，急忙以眼神示意石岩，催促石岩快将那“龙龟灵甲”拾起来。
    “这个不好吧？都是配套的。”左虚咬着牙，一脸地不忍，虽然他看石岩很顺眼，却也不想将“龙龟灵甲”割爱送人。
    石岩也是一动不动，摇头道：“我不要，我石家武魂以防御见长，我没必要披着这么一副厚重的龟甲遭罪。”
    “你！”石坚怒了，一跺脚，喝道：“不识好歹！”
    你不要，也可以给别人啊？笨啊！石坚心中大骂。
    “小子！我喜欢你！”左虚哈哈大笑，对石坚挤眉弄眼，“不是我舍不得给，是石岩这小子自己拒绝的，这下子你就怪不得我了。”话罢，左虚赶紧将龟壳一片片拾起来，脸上的笑容又重了一分。
    “爷爷，你要是穿起这‘龙龟灵甲’，应该很像一个老乌龟，要不你穿起来看看？”左诗呵呵轻笑。
    “嗯，丫头说的不错，左老弟，要不你就穿起来试试？”石坚暗暗快意，幸灾乐祸道。
    “放肆！你这臭丫头，胡说八道什么？”左虚脸都绿了，狠狠地瞪了左诗一眼，“再胡说八道，小心我下次再也不去云雾山脉接你了，我让你在赤霄那无聊到死！”
    “小诗不敢了。”左诗吐了吐丁香小舌，缩头求饶。
    “咳咳，老哥，嗯，差不多了，我们也该回去了。”左虚笑眯眯地望着石坚，道：“放心吧，我们左家的人，也会在幽暗森林那边盯着的。如果真有卡鲁的消息，我会立即派人通知你们，你们也一样，有了消息记得第一时间互通。”
    “当然，哎，真没想到卡鲁那么一个小人物，竟然能够将木荀的宝图盗走。现在缥缈阁又出了一份，谁要是能够将两份图都到手，那‘天门’的洞开就轻而易举了，可惜啊……”石坚一脸地感慨。
    “卡鲁？”
    石岩皱着眉头，轻呼了一声，想了一会儿，试探地道：“那个卡鲁，是不是一名凡级五品的炼药师？”
    “咦，你也知道卡鲁的事？”左虚好奇了。
    “他很重要么？”石岩没有回答他的问题，反而反问了起来。
    “他不重要，但他身上那指明‘天门’的半份宝图，却极为重要！”左虚轻喝。
    “卡鲁早被我杀了，那半份宝图，嗯，现在正好在我手上。”
    “什么？！”
    左虚、石坚、左诗三人，一起瞪大了眼睛，同时惊呼出声。
    ……
    ps：喜欢本书的兄弟姐妹们，小逆恳请你们将这周的推荐票，会员点击都给我，我要尽力冲一下榜单！如果能上周点、周推，这周我豁出去三更！小逆需要借助你们的东风雄起一下，恳求你们拉我一把，拜托啦！！推荐票点击，都给我吧！！


第五十八章 密谋（第二更！继续求票！）

重力房。
    石岩从角落的背囊中，将那一张暗黄色的残图翻出来，随手递给了石坚，道：“诺，就是这一张了。”
    石坚、左虚、左诗三人的脸上，都带着半信半疑的表情。
    石坚接过那残图，细细摩挲了一下，眼睛渐渐亮了起来，“不错，这残图似乎不像假的，这纸张应该是很有些年份了，上面的图纹都略显模糊。”
    “给我看看！”左虚有些性急，他直接从石坚手中将残图抢过，只是摸了一把，便惊呼道：“残图绝对不假！在我左家，也有类似的纸张，这应该是用一种上古妖兽的腹部软皮制成的，水火不侵，经久耐磨。”
    “把你和卡鲁相遇的经过，给我详细道来，这件事到底还有多少人知道？”石坚一脸地凝重，深深吸了一口气，眼中狂喜的色彩展露无遗。
    “你这怪人，还真是……真是奇怪呢。”左诗美眸也是紧紧盯着石岩，对石岩越的好奇起来。
    “事情是这样的……”
    从石坚和左虚的口中，石岩意识到了残图事关重大，倒也不再隐瞒得到残图的经过，于是就将他从那古洞中出来的遭遇，快解释了一遍。
    “墨家也知道此事？”
    左虚脸色一变，愣了一下，才冷笑道：“难怪最近墨家的人还留在幽寂镇不走，看样子他们应该一直在搜寻你的踪迹了。”
    “墨家！”
    石坚哼了一声，怒道：“还好石岩没事，他要是真被墨家给伤了，我拼了这条命，也要和墨陀玉石俱焚！墨家最近爪子伸的是越来越长了，不给他们点苦头吃吃，真当我石家无人了！”
    “穆语蝶和迪雅兰这两个丫头，是被北冥策接走的，这两人知不知道你的真实身份？”左虚沉吟了一下，再次问道。
    “不论是穆语蝶还是迪雅兰，亦或者墨家的人，都不知道我是谁，对那穆语蝶两人，我报的是‘丁岩’这个假名。”
    “好小子，辛亏你谨慎，要不然这事情还真不好办！”左虚赞叹道。
    “既然宝图我们已经得到了一半，那另外一半宝图，我们必须到手！”石坚眸中神光熠熠，对左虚道：“左老弟，此事可以冒险干一场！只要从缥缈阁将另外一份宝图弄来，你我两家便可以洞开‘天门’，进而前往‘神域’探寻神物！”
    左虚眯着眼睛，瞳孔中点点异光闪烁，沉吟了一下，才道：“缥缈阁中不乏好手，想要强行从缥缈阁中将残图弄出来，倒是需要好生合计合计。”
    迟疑了一下，左虚又道：“我立即修书一封，让信鹰送往云雾山脉，将此事告知赤霄。赤霄有着天位之境的修为，有他坐镇我们这一边，才可以确保万无一失。毕竟，北冥伤那老家伙也对宝图垂涎欲滴，最近也是蠢蠢欲动，一直都在打缥缈阁宝图的主意。”
    “好！有赤霄坐镇，我们又多了几分胜算了！”石坚大喜。
    赤霄乃是左诗的师傅，和左家关系亲密，又是天位之境的强者，只要他来到天陨城，石家和左家联手，连北冥家都不用惧怕。
    他倒是不担心赤霄会独享“天门”之谜，“天门”作为通往“神域”的入口，虽然蕴藏着种种神秘异宝，但也有可能伴随着难以预料的凶险，如果有个天位高手一起探索，旅途相信会轻松许多。
    最主要的是――赤霄只是一个人！
    他一个人再贪婪，也不可能将“神域”中的所有神物据为己有，不像北冥家，那是一个庞大的家族，肯定会想要占尽所有便宜。
    “小子，这一趟武斗会，你最好不要参与了。”左虚沉思了一会儿，又道：“墨家的人认识你，只要你一露面，墨家人必然就知道宝图已经在我们两家手中，一旦缥缈阁那边宝图被抢，想也不想，墨家就会知道是我们干的，到时候我们两家可能会成为众矢之的。”
    “这个……”石坚犹豫了一下，最终也点了点头，无奈叹道：“哎，为了‘天门’，看样子也只能如此了。”
    “不一定呀，只要他将相貌变化一下，武斗会可以照样参加。反正墨家人以前也没有见过他，他只要随便变化一下，谁知道他就是当初杀了卡鲁的那人。”左诗眼睛“骨碌碌”转了转，笑盈盈的提议。
    “咦！这个方法不错啊。”石坚眼睛一亮，盯着石岩仔细看了一会儿，道：“就在这几个月内，他相貌都有了许多变化，只要再做点手脚，想必墨家的人也看不出来。”
    “你们要对缥缈阁的残图下手，也最好选在武斗会的时候。我听韩钟说武斗会的时候，缥缈阁也会派人过来坐镇，在武斗会的中途，找高手和赤霄一起对缥缈阁趁机下手，你们说不定还可以避嫌。”
    石岩沉吟了一下，也提出了自己的见解。
    “武斗会的中途下手……”
    左虚喃喃低呼了一下，突然喝道：“好主意！就在武斗会的时候动手了！那时候你我都在，缥缈阁那边出了什么事情，我们可以直接推开，谁知道会是我们动的手？嗯，只要赤霄出手，你我两家在联手，我有八成的把握可以得到那一份残图。”
    “赤霄会出手么？”石坚不确定道。
    “放心吧，他肯定会的，老头子对‘天门’也向来非常好奇，只要听到这个消息，他会马上从云雾山脉赶来。”左诗一点都不担心，“我太了解他了，他对于未知的东西，比谁都好奇。”
    “就这么定了！”
    石坚心中大定，从左虚手中将那一份残图夺过来，大大咧咧的收入自己的腰袋中，笑着说：“左老弟，你可以回去准备了，我就等着赤霄拿着那一份残图，来和我拼凑了。”
    “好！”左虚点了点头，也很满意，扯了扯左诗，道：“走吧，我们回去安排安排。”
    “宝图我来保管，你什么都别管，给我认真修炼！明天我会找易容师过来，他会把你相貌稍稍改变一下，武斗会的时候，你一定要给我狠狠地教训墨家的小子！”石坚喝道。
    “嗯。”
    ……
    墨家。
    墨陀在雷神殿之中，阴沉着脸，不断地踱步，在他身旁，站着墨朝歌和墨颜玉两人。
    墨颜玉俏丽的脸蛋上满是苦涩，墨朝歌也是耷拉着脑袋，一脸地垂头丧气。
    “为什么还没找到人？你们都是废物么？这么久了，连一个没什么背景的小子都找不着，我们墨家在各大城池养了那么多人，都只会浪费家族资源么？！”墨陀暴喝一声，指着墨朝歌和墨颜玉，怒骂道：“你们两个！让你们带个人回来，竟然给我弄出那么多麻烦，留着你们真是糟蹋粮食！”
    “爹，我一直在派人找，幽寂镇那边的人，也没有一天懈怠。可商盟那么大，谁知道那小子去了什么地方啊，我真的尽力了！”
    “废物！都是废物！”
    墨陀大骂，骂了十来分钟，终于累了，无奈叹息一声，道：“看来我要亲自去一趟北冥家了。”
    “爹，北冥伤要是知道了，我们还能从中得利么？”
    “你难道还有什么好办法？”墨陀阴沉着脸，一副要杀人的模样，“你以为我想么？要不是你们将人弄丢了，我需要找北冥伤吗？杀了卡鲁的那小子的来历只有穆语蝶那丫头会知道，也只有她！才有可能知道那小子的下落！不是你们无能，我需要亲自出马么？废物！”
    “爹，我错了。”墨朝歌苦着脸求饶，转身狠狠地瞪了墨颜玉一眼，哼道：“武斗会的时候，你要是不能取胜，你爹也保不住你！”
    墨颜玉俏脸上满是惊恐，连忙点头。
    ……
    北冥家。
    一个湖水澄清的人口湖中央，有着一个不大的小岛，岛屿上耸立着一座座竹楼。
    在一座竹楼的庭院中，穆语蝶青丝随风飘扬，神情专注，十指灵动地拨弄着琴弦。
    悠扬婉转的琴音缓缓荡漾出去，引得湖水中的天鹅一个个游了过来，聚集在了穆语蝶的庭院不走。
    迪雅兰在另外一个庭院中的演武场上，她手持一把火光四溢的长剑，在修炼着某种武技，那火辣动人的身姿在日光之下，似乎散着勾魂夺魄的奇异魅力。
    湖泊四周，一个个北冥家的武者，只要路过这里，都会驻足不走，一个个的灼热目光隔着湖面投射向湖泊中的小岛上，脸上露出沉醉不醒的表情。
    “兰姐，这一柄火云剑怎么样？”穆语蝶一曲弹罢，噙着淡笑来到迪雅兰身旁，又道：“北冥家在炼器方面的造诣，可是远近闻名的，就连我们烈火帝国，也没有多少人能够在炼器方面比得上北冥家。”
    “火云剑是玄级武器，配合‘火云诀’的确能让我挥出最大的优势来，尤其是火云剑还能承受‘蓝魔炎’的焚烧，确实是一把好武器。”迪雅兰点了点头，显然非常满意这一把武器。
    “现在还后悔跟我来了么？”
    “哎……”
    迪雅兰摇了摇头，脑海中那一道影子又浮现了出现，她笑容有些勉强：“现在说这些还有用么？这辈子，我怕是再也没机会见着他了。为了复仇，为了家族的复兴，我不得不这么做，只是，只是心里还是有些……”
    “放不下？”
    “嗯。”
    “……有时候，我也会想起他。”
    穆语蝶也难得的叹了一口气，幽幽道：“我觉得有些亏欠他，但我们又能怎么样了？我们只是失去家族庇护的两个小女子，又肩负着血海深仇，在现实面前，我们只能选择势利！要不然，我们就要忘记一切，老老实实地做个相夫教子的小女人，和一个平凡男人碌碌一生。”
    “他一点都不平凡！有时候，我觉得他比北冥策要可怕的多！只要给他机会，他不一定比别人差！”
    “可惜老天没给他机会，他身后没有一个强大的家族撑腰，想要崛起，就要一步步来，我们……等不了那么久的。”
    “我知道，所以我在这里，而不是跟他浪迹天涯。”
    ……
    “穆小姐，家主请你和迪雅兰小姐一起去一趟寒冰阁，说有要事相商！”湖泊中央，一艘小船上站着一名北冥家的武者，那武者高声呼唤。
    “来了。”穆语蝶回应了一句，心中疑惑，黛眉微蹙道：“北冥伤找我们做什么？我们俩自从来到北冥家之后，北冥伤可从来没有露过脸啊？这次突然邀请，还真是奇怪……”
    “不会是想谈你和北冥策的婚事吧？”迪雅兰猜测道。
    “北冥家不帮我复仇，我是绝不会和北冥策成亲的！”穆语蝶冷哼一声，“我来北冥家，就是想要借助他家的势力复仇，对北冥策，我现在没一点感觉，就算是有感觉，北冥家不答应我的条件，我早晚也要离开这里，哼！”
    ……
    ps:上周点周推了，兄弟姐妹们真给力！！
    先万分感谢一下！这是第二更！晚上还有一章！说到做到！只要不下榜，我会豁出去一直三更！兄弟姐妹们，请你们继续给力下去！小逆需要你们的大力支持！！拜托啦！


第五十九章 风云涌动（第三更送到！）

北冥家，寒冰阁。
    寒冰阁是由雪冰岩堆砌而成，雪冰岩乃是天然的寒石，炎炎夏日也会散出彻骨的寒气。
    寒冰阁共九层，高数十丈，寒气四溢，仿若一座森冷的冰山。
    ――这是北冥伤的苦修之地。
    北冥家的“极寒冰焰”武魂，天性阴寒，在这么一个由雪冰岩堆砌而成的寒冰阁修炼，对于北冥家的“极寒冰焰”武魂大有裨益。
    一般来说，北冥伤除非淬炼秘宝，否则几乎不会离开这寒冰阁。
    每一个来北冥家拜访的人，都需要忍受寒冰阁的冰寒之气，必须在寒冰阁见他。
    而北冥伤此人，也从来不顾忌别人的感受，只会让人迁就于他。
    从寒冰阁的第一层到第九层，寒气是逐渐加重，就连一般的北冥家的儿郎，每一次来拜见他，也只能在三层或者四层等候，再往上，身体就有些吃不消了。
    寒冰阁六层。
    一根根耸立的冰柱中央，端坐着体型雄伟的北冥伤，他身上有浓浓寒气缭绕不散，在这寒冰阁六层的冰柱上，一朵朵奇异的冰寒火炎燃烧着，令这里寒气愈加森寒彻骨。
    墨陀皱着眉头，在北冥伤对面站着，在他身旁，则是英俊的北冥策。
    阴奎和鸠山两人，仿佛两道鬼影，在两根冰柱的后方坐着，低垂着眉头，像是已经睡着了。
    在寒冰阁一名武者的带领之下，穆语蝶和迪雅兰一起来到了寒冰阁的六层。
    这一层的寒气，比五层重了一倍！
    两女才一脚踏入六层，娇躯便轻轻一颤，只觉仿佛进入了冰窟，就连手脚都开始逐渐僵硬了起来。
    “你们过来啦。”北冥策上前一步，朝着穆语蝶使个眼色，道：“这是我爷爷，这位是……墨家的家主。”
    穆语蝶和迪雅兰俏脸同时一变，两人看了墨陀一眼，脸上的表情似乎都僵硬了下来。
    罗豪的身死，胡龙说的清清楚楚，除了巴纳德和暗冥的冥月使插手之外，还有一道道闪电从天而降……
    事后两女也曾见过墨朝歌，知道罗豪的身死，那墨朝歌肯定脱不了干系。
    可惜墨家在商盟势力也极大，与北冥家又有些来往，当初北冥策之所以简简单单将墨朝歌喝退，显然就是不想和墨家闹僵，没有为她俩出头的意思。
    如今在这北冥家，突然见到了墨家的家主，穆语蝶和迪雅兰心中自然有些不喜，但在北冥伤的面前，也不好表示什么，只能暗暗生闷气。
    “见过伤爷爷。”穆语蝶和迪雅兰两人，一起躬身对北冥伤行礼，却刻意忽略了墨陀。
    墨陀神色如常，嘴角还带着淡淡的笑意，仿佛压根就不介意穆语蝶和迪雅兰两女的无视。
    “听说你们在幽暗森林，曾经和一个小子待过一段时间？我有些事情想要找那小子了解一下，你可知道那小子的来历？”北冥伤轻轻点了点头，细长的眼睛没有一丝特殊的表情，直接开门见山地问话。
    穆语蝶心中一凛，犹豫了一下，才道：“只是一个无足轻重的小武者，伤爷爷怎么会知道这么一个人的？”
    “他身上有一样我想要的东西。”北冥伤眉头微微皱起，道：“你知不知道那小子的来历？”
    摇了摇头，穆语蝶道：“不清楚，我们和他也是在路上偶然遇到的。因为害怕妖兽杀人，所以才结伴而行，对于这个人的来历，我真是不太清楚，只知道他叫丁岩，好像是商盟的一个普通武者。”
    “丁岩……”北冥伤点了点头，顿了一下，道：“知不知道他来自那一座城市，会在什么区域出没？”
    “不知道。”穆语蝶再次摇头。
    北冥伤忽然沉默了下来，过了一会儿，才淡淡道：“好了，没什么事情了，过段时间武斗会要举行了，你们俩可以跟策儿一起去看看。天天呆在这里，我想你们也会闷，当初我和你爷爷也有些交情，他现在不在了，我自然会好好照顾你。你放心吧，暗冥的人绝对不敢在商盟动你。”
    “谢谢伤爷爷。”穆语蝶眼眶渐渐湿润，略有些哽咽道：“一想起我穆家的遭遇，小蝶就恨不得将那些人挫骨扬灰！我穆家百口人，一夜之间被屠戮干净，伤爷爷，你要为我做主啊！”
    “这事急不来的，以后再说吧。”北冥伤点了点头，挥手道：“你们好好歇息去吧，这一层太冷了，以你们的修为怕是承受不住。”
    “嗯。”穆语蝶也不嗦，躬身又是一礼，扯了扯迪雅兰的衣角，两人一起退了出去。
    “那丫头会不会隐瞒了事实？”在穆语蝶两女离开之后，墨陀皱着眉头，道：“只有一个名字，搜寻起来将会非常麻烦。”
    “策儿，你怎么看？”北冥伤瞥了北冥策一眼。
    “不像是说谎，我找机会再问问看，反正缥缈阁那边的残图还在，倒也不急在一时。”北冥策回答。
    北冥伤点了点头，道：“嗯，你盯着那俩丫头，要记着不要被人迷惑了，我不想你成为别人手中的一把剑，懂吗？”
    “爷爷，我心中有数。”北冥策笑道。
    “墨老弟，这事情你也别着急，我一会儿派人通知一下石家、左家，让他们共同留意一下丁岩。你放心，我会以我的名义来找人，不会扯出你来。”北冥伤傲然道：“我们商盟五大世家一起找人，我就不信扒不出一个平民来！嗯，你回头记得让人将那小子的画像送来，只要他活着，肯定就跑不了。”
    “嗯，那我就告辞了。”墨陀也不多说，点了点头，便径直离开。
    “策儿，多留意一下左家的左诗，左诗和赤霄搭上线了，你要是能将左诗也娶回家，可以省却我们很多功夫。”北冥伤在墨陀离开之后，扫了北冥策一眼，淡淡道：“那丫头本身天赋就极为不凡，又是左虚的心肝宝贝，还颇为任性，你要能将她收服了，左虚那老家伙也没办法，只能和我们北冥家绑在一起。”
    “不急，一个个来。”北冥策自信满满道。
    点了点头，北冥伤又道：“穆语蝶那丫头，天赋的确也不错，不过那音律武魂虽然霸道，却对我们北冥家的‘极寒冰焰’武魂没有什么助力。倒是那个叫迪雅兰的丫头，身上拥有的‘蓝魔炎’武魂，反而有可能和我们家的‘极寒冰焰’武魂互补，这丫头你好好看紧，你要是能和她结合，她将来说不定能给我们北冥家生一个出众的后代来。”
    “爷爷放心，我看中的东西，一个跑不掉。”
    “嗯，既然来了我北冥家，她们就别想走了。”
    ……
    左家。
    左虚在厢房中悠闲的喝着茶，在他身后的屏风后面，一个幽影蹲着禀报：“北冥伤派人送信过来，拜托我们找一个叫‘丁岩’的少年，说那少年偷了他北冥家的东西，只要我们找到人，他们愿意奉上五把玄级武器。”
    “五把玄级武器。”左虚品着茶，轻笑道：“北冥伤还真是一贯的小气啊，五把玄级武器就想要换半份通往‘天门’的残图，他倒是打的好算盘。”
    “家主，我们要怎么做？”
    “找啊，让我们的人在各个城池吆喝一下，不过不要太在意，随便找几个叫丁岩的家伙应付一下就行了，也免得那家伙起疑心。”
    “属下明白。”
    ……
    石家。
    石坚也收到了同样的消息，冷笑拿着信封，道：“看来墨陀找上北冥伤了，哼！幸亏石岩那小子告诉了我真相，要不然我还不知道情况，北冥伤啊北冥伤，你恐怕做梦也想不到，丁岩就是石岩。竟然让我来帮他找人，嘿嘿，那我就帮他好好找找！”
    “怎么找？”韩风淡淡道。
    “找几个和墨家有关联的人，都弄哑巴了，就说都叫丁岩，给我送到北冥家去。”
    “好。”
    ……
    北冥家、左家、墨家、石家、凌家，这商盟的五大世家，在商盟的各个城池内，或是大张旗鼓，或是偷偷摸摸，都在找寻一个叫“丁岩”的人。
    一时间，“丁岩”这个名字在商盟迅火红了起来。
    许多叫“丁岩”的人都遭了殃，纷纷被五大世家的人带走，有很多和墨家来往密切却不叫“丁岩”的人，也受了无妄之灾，被人直接打成残废，弄成了哑巴，给押送到了北冥家。
    因为武斗会即将开始，商盟的武者各个都在磨拳霍霍，还有一些来自于外地的武者，也为了武斗会千里迢迢而来。
    好笑的是许多前来的武者，因为名字叫“丁岩”，直接被五大世家给拿下了。
    在一夜之间，“丁岩”这个人就成了过街老鼠，人人喊打。
    而始作俑者，却一直在石家的重力房中，一天数万次地用手指戳着铁沙袋。
    他每一指刺下去，那重力房中高高悬起，重达数百斤的铁沙袋子，就会被洞穿一个深深地洞孔。
    “噗哧！”
    石岩五指直插，手臂直接深深没入铁沙袋中央，抽出手臂，他五指竟然闪烁着奇异的寒光，仿佛金铁制成的刀刺一般，极其骇人。
    “嗯，武斗会就要开始了，那缥缈阁的暴风雨也要来临了，我这‘指枪诀’，也终于算是小有成就了。”
    ……
    ps：恳求兄弟姐妹们，继续给力下去！将推荐票、会员点击都给我，这一周，我真的很需要！拜托大家啦！！


第六十章 无尽海（第一更）

缥缈阁。
    这是一个神秘的势力，主营拍卖，出售各类珍奇的武者修炼资源，缥缈阁只在商盟的天陨城，设立了一个据点。
    据说缥缈阁的后台，乃是无尽海那边的武者势力。无尽海在商盟的东面，是一片无穷无尽的海域。
    传说中，无尽海之中，有着成千上万的岛屿，那些岛屿如繁星一般点缀在无尽海上。据说一些大的岛屿，比烈火帝国、神佑帝国加起来还要大。
    无尽海那边的武者，很少来这一块，那里的武者眼界甚高，强者如云，有着错综复杂的武者家族和势力。
    据说，在无尽海那边，有着晋入神境的恐怖高手！
    这一天，缥缈阁的门前，站立着这儿的负责人库洛，库洛乃是涅一重天之境的高手，长年累月在缥缈阁坐镇。
    在很多人眼中，库洛就是缥缈阁的主人了。
    可今天，库洛却躬着身子，和缥缈阁的一众重要人物，焦急地等候着什么人。
    时间飞快。
    眨眼间，库洛就从清晨等到了傍晚，脸上却依旧没有一丝厌烦。
    “父亲，还要等多久？来的人到底是谁？”库洛的独子库班，满脸不耐烦，哼道：“这人架子也太大了吧，竟然让我们等候这么久？”
    “小子，你是在商盟出生，根本不知道外界有多大！你不要以为北冥家就是大6上最强大的世家了，真要和无尽海那边的强大家族相比，北冥家屁都不是！”
    库洛瞪了儿子一眼，冷声道：“我本就是无尽海那边的人，是被夏家派遣到这里负责缥缈阁的，这一次来的人，正是夏家的小姐夏心妍，也是我的主子，要不是这里出现了通往‘天门’的残图，人家压根不会浪费时间千里迢迢从无尽海过来？”
    “父亲，我们这一块，难道不是神恩大6的中心？”库班一呆，愣了许久之后，才惊声问道。
    “就这里？还神恩大6的中心？”库洛冷笑着摇了摇头，“烈火帝国、神佑帝国、商盟这一块，根本就是神恩大6的偏僻之地，哪里有资格称得上中心？你给我记住！神恩大6之辽阔乎你想象，这一块所谓的高手，放在外界，也只能算是一般的武者！”
    “啊？”库班一脸骇然。
    太阳隐去，明月逐渐高悬在漆黑的夜幕上，皎洁的月光下，库班还在苦苦等候着。
    直到凌晨的时候，一行三道影子，才从长长的街道上慢慢显现出来。
    在街道两旁红灯笼的照耀下，那三人的影子摇曳着，仿佛张牙舞爪的厉鬼。
    “来了！一会儿除我之外，任何人都不准开口插嘴！”库洛低喝一声。
    为一人，身姿窈窕，显然是一个女人，可是全身上下都被漆黑的袍子裹住，头上也带着一个大大的斗笠，将容颜全部遮住。
    在这个女人的身旁，则是两个身高过两米的巨汉，两人相貌一模一样，竟然还是一对双胞胎。
    两个如铁塔一般的巨汉，皮肤黝黑，气势如山岳一般沉重，可偏偏脚步轻快，给人一种身子没有一丁点重量的诡异感觉。
    “小姐，您终于来了。”库洛躬着身子，低垂着头，恭敬道：“库洛已恭候多时了。”
    “进去再说。”
    从斗笠中，传出了一个如天籁之音般的动听音符，这女子也不废话，曼妙的身姿穿过了库洛，径直朝着缥缈阁内部走去，仿若她不论在什么地方，都应该是那里的主人。
    “好的。”库洛笑着点了点头，亦步亦趋地跟在她身后，悄悄松了一口气。
    缥缈阁内院，一间僻静的厢房中。
    被一身黑袍裹住了全身的女子，理之当然的坐到了厢房中央主人的位置，待到身旁两名巨汉站定之后，她才挥挥手，道：“库洛留下，其余人都退下吧。”
    “你们都下去吧。”库洛板着脸，对这一处缥缈阁的各大负责人喝了一声，还刻意瞪了自己的儿子库班一眼。
    库洛是这里的负责人，在他的一声轻喝下，所有人都急忙散开，有持续的从厢房外离去。
    库洛走进来，先是对那女子行了一礼，旋即从怀中取出账本，双手递上，道：“这是这十几年来的账，请小姐过目。”
    “把账本收起来吧，我这一趟过来，不是为了查账。”
    斗笠中的女子挥了挥手，顺手将头上的斗笠拿下来，露出了一张颠倒众生的绝世容颜，她好看地皱了皱眉头，柔声道：“残图拿给我。”
    “是。”库洛急忙从贴身衣襟中，将缥缈阁持有的一份有关“天门”的残图取出，恭敬的递给了她。
    夏心妍青葱一般的玉指，拧起残图，只是扫了一眼，便轻轻点头：“不错，看这年份应该没什么问题。”
    “小姐，这里还有三颗补天丹，一块血灵晶，都是不死杨家通过灵空阵从无尽海传来的，指明要交给你。”
    库洛再次从怀中掏出几样事物，又恭恭敬敬地递给夏心妍，道：“那边说有三颗补天丹在，小姐就足以应付这里的局面了，说您的‘轮回武魂’每一次动用，都会重伤，补天丹可以让您让你免除后患。”
    “杨家手笔真大，架子也大！”夏心妍从鼻孔中哼了哼，“缥缈阁又不是我夏家一家的，他们杨家才是缥缈阁最大的占有者，这一趟连个人都不来，居然只传了三颗补天丹，还真是放心我啊。”
    夏心妍一边说着话，一边将三颗龙眼大小的朱红补天丹收起来，之后便摸着那一块血灵晶，问道：“这一块血灵晶又是怎么一回事？”
    “杨家让小姐您代寻一个人，杨家之主扬青帝亲自话了，说他以‘血寻之术’测到他孙子杨海还活着，就在这一个方位，让你这一趟将他孙子找出来。嗯，这三颗补天丹算是酬劳。”库洛低着头，都不敢看夏心妍，嗫嗫嚅嚅道。
    “什么？”夏心妍倾城倾国的绝美脸蛋上，闪过一丝恚怒，冷声道：“我说杨家怎么那么大方，原来这三颗补天丹，是指使我给他们办事的，杨家是越来越跋扈了！”
    库洛头低的更厉害了，不敢插一句话。
    “小姐，五十年前，扬青帝和杨家高手进入了‘第四魔域’，在‘第四魔域’中他儿子杨逍战死，媳妇不久在‘第四魔域’中诞下了一个婴儿，扬青帝在‘第四魔域’杀了一名魔主之后，‘第四魔域’的另外三大魔主暴怒之下竟联手追杀扬青帝，他媳妇不久也战死，扬青帝当时以为自己难逃一劫，无奈之下用‘血遁之术’撕裂了空间，直接将那一名婴儿从‘第四魔域’送了出去。”
    就在此时，夏心妍身后的一名巨汉，沙哑着声音将这一段秘辛给解释了一遍。
    “然后呢？”夏心妍黛眉微皱，不急不缓的问道。
    那巨汉停顿了一下，思考了一会儿，才继续道：“扬青帝将婴儿送出之后，又在‘第四魔域’呆了二十年，然后才被三大魔主围住。在三大魔主的联手之下，他虽然重伤，却活着从‘第四魔域’中回来了。直到最近一段时间，扬青帝才闭关出来，一举踏入通神三重天之境，当初扬青帝将那个婴儿送出‘第四魔域’的时候，在那婴儿的体内种下了一滴他的本命精血，这次出关之后，扬青帝应该是用‘血寻之术’，感应到了那婴儿在这个方向，所以才派人送了三颗补天丹过来，他在意的……还是杨家的血脉。”
    “最近‘第四魔域’的三大魔主又蠢蠢欲动了，扬青帝应该分身无术，才没有亲自过来。”另外一个巨汉，也插了一句。
    “嗯，杨家那边传话了，说杨家三大修罗王之一的萧寒衣，已经带着五十名修罗血卫从不死岛出，最多一个月萧寒衣就会过来，他是希望小姐能够在修罗王萧寒衣过来之前，帮他们将人先找到。”库洛低着头，缓缓道。
    “修罗王萧寒衣！五十名修罗血卫！”夏心妍冷哼一声，道：“看来，扬青帝对那个婴儿还真是上心啊！”
    “杨家在无尽海飞扬跋扈，却得罪了不少人，这些年杨家常年在‘第四魔域’中和魔人交锋，族内拥有‘不死武魂’的杨家人越来越少，那婴儿又是扬青帝的亲孙子，还是杨逍生的，他不在意才怪呢。”其中一名巨汉道。
    “库洛，从现在起由我坐镇缥缈阁，这里你不用管了，你专心去找扬青帝的孙子吧。修罗王萧寒衣要来了，当时候人要是找不到，这三颗补天丹我也不好意思收下，你明白我的意思么？”夏心妍淡淡的看着库洛。
    “小的明白。”库洛点了点头，
    “血灵晶我先拿着，你把那些叫杨海的人找到之后，只要带到缥缈阁来，这一块被扬青帝做过手脚的血灵晶，就会知道谁是杨海了。”夏心妍摸着血灵晶，漫不经心道。
    “好的，小的这就告退。”库洛躬身后退，等出了厢房之后，他才苦笑着喃喃自语道：“五大家族在四处找一个丁岩，我又要去找杨海，这下子商盟可真是热闹了。”
    ……
    ps：双榜岌岌可危，求兄弟姐妹们，继续大力支持！求推荐票，会员点击，拜托各位啦！只要不下榜，小逆是会一直三更的！大家给力点啊！！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第六十一章 三代翘楚

商盟还真是热闹了。
    五大世家还在到处找一个名叫“丁岩”的人，缥缈阁又参合了一脚，四处搜寻叫“杨海”的人，不过缥缈阁找人没那么蛮横，采取的乃是利诱的方法，只要能够证明自己叫杨海，就可以来缥缈阁领取一百紫晶币。
    由于武斗会即将举行，商盟的人流真是络绎不绝，五大世家和缥缈阁的反常举动，虽然让人心生疑惑，可大多数人，还是冲着武斗会来的。
    一时间，天陨城的酒楼客栈纷纷爆满。
    在幽暗森林、死寂沼泽、云雾山脉厮混的佣兵武者，都是逞勇斗狠之辈，来到天陨城也不会安分，时常生口角，进而大打出手，性命相搏。
    不论白天黑夜，天陨城都不缺少争斗的武者，每天一大早，清晨打扫的人员，会时不时从一些臭水沟中现几具新尸。
    离武斗会还有三天。.
    一大早，左虚还在闭目养神，便听到屋外左诗吆喝了起来：“咦，老头你来啦？”
    “告诉你多少次了，在外人面前，不准叫我老头！”外面传来赤霄哭笑不得的声音。
    “你就是一个小老头呀，都叫习惯了，改不回来了。”左诗也不怕，在外面笑嘻嘻道。
    左虚精神一震，霍然站了起来，急忙朝着外面迎去，心道你可总算是到了。
    ……
    石家。
    一个满脸皱纹的老妪，在重力房中，手持一个画笔，在石岩的眉头上添了重重的几笔。
    石坚站在一旁，一言不，认真地看着那老妪动手。
    许久之后，老妪才收回手，盯着石岩仔细看了一会儿，满意地点了点头，道：“这段时间来，我每天过来帮他改变一下，他相貌是在一天天悄悄变化，就算是熟识的人，都觉察不出这种缓慢的变化，他现在和几个月前的相貌相比，已经改变很多了，应该不会有人能够认出来了。”
    石岩现在皮肤黝黑了不少，眉毛略粗，体型也略略彪悍了一些。
    和原先的模样相比，他少了几分凌厉，多了几分粗犷之意，不论是相貌还是气质，都有了很大的不同。
    尤其是从幽暗森林回来之后，他长高了不少，也精壮了许多，又被易容师动了动手脚，他现在和幽暗森林那时候相比，的确不像同一个人了。
    石坚盯着石岩看了一会儿，点了点头，道：“不错，应该没什么问题了。”
    石岩自己凑着铜镜看了一会儿，也颇为满意，道：“可以了，嗯，武斗会是不是要开始了？”
    “还有三天，这三天你不用苦修了，好好放松放松吧。”石坚终于放手了，旋即似乎想起了什么，又板着脸教训：“让你放松，可不是让你胡来！别以为我不知道你和韩钟混在一起，都干过什么事情！哼，你要是敢将体力耗在女人身上，我非扒了你一层皮不可！”
    “真嗦。”石岩满脸不耐烦，淡淡道：“我去洗个澡，一会儿和韩钟去喝点酒，这总没问题吧？”
    “嗯。”
    ……
    迎春阁。
    这是天陨城很出名的一家酒楼，在这里，不但菜肴美味，还有闻名商盟的“烈焰”美酒。
    除此之外，迎春阁还紧邻天陨城的碧月湖，在迎春阁没有遮掩的三楼，吃着佳肴，饮着美酒，看着美景，乃是一大乐事。
    如果怀中还能够搂着美女，那就堪称完美了。
    然而，迎春阁的三楼，却不是人人都能上去的，就算是财富够了，地位不够，也只能屈尊二楼。
    迎春阁的三楼，招待的大多数都是五大世家内走出来的客人，也只有五大世家的人，过来之后才可以直接到三楼入座，普通商人可没有这一份殊荣。
    韩钟领着石岩，来到迎春阁之后，那门口接待的一个水灵丫头，立即笑盈盈道：“韩爷，楼上请。”
    韩钟眯着眼，视线在那丫头身上转了一圈，赞道：“小凤，你那里可又大了不少啊！”话罢，韩钟的目光在那丫头的酥胸上狠狠地刮了一眼。
    “韩爷最坏了，每次都盯着人家那里看。”你丫头羞涩的笑着，别有一番风情，指了指楼上，道：“上面还有别的客人，墨家和凌家的少爷小姐都在呢，韩爷心里要有个底。”
    “无妨。”韩钟笑了笑，没有继续调戏那丫头，扯着石岩直冲上三楼。
    “咦！”一个高大的青年，穿一身藏青色武者服，在三楼一个好位置上斜了韩钟一眼，冷笑道：“我当是谁呢，原来是石家的一条狗。”
    那位置正打对着碧月湖，共坐了四人，两男两女，相貌都颇为出众。
    其中一人，神情冷漠高傲，赫然便是墨颜玉，不过墨颜玉看也没看这边，一双清冷的眸子，只是凝视着日光下碧波荡漾的碧月湖，似在怔怔出神。
    “哦，原来是墨家的蛀虫啊，真***晦气。”韩钟摇了摇头，也不搭理他，扯着石岩寻了个位置，便大声吆喝道：“龙掌柜，来四坛‘烈焰’，整一桌好菜上来，快一点啊。”
    “马上就来！”一个豪爽的回应声，从二楼传了上来。
    这时候，那正出神看着碧月湖的墨颜玉，似乎才醒转过来，扭头冷眼瞥了韩钟和石岩一眼，脸上闪过一丝不屑，便又回过头去，继续看着湖水，不知道想些什么心思。
    在墨颜玉的对面，坐着一个玉树临风的青年。
    那青年笑容和谐，一边和墨家那少爷讲着话，一边悄悄注意着墨颜玉，似乎想要用话语将墨颜玉的兴趣勾起来，可惜始终不能如愿。
    “少峰啊，小玉最近被我爹教训过了，这段时间心情不太好，你也别介意。”墨战和他碰了一杯酒，道：“我们别管他，我们俩兄弟多喝几杯，武斗会马上就要开始了，也就这两天能够偷偷懒，可别亏待了自己。”
    “战大哥，你什么时候亏待过自己呀？”凌月月笑嘻嘻地看着墨战，眼神狡黠：“听说战大哥对‘春风雨露楼’的门道可在行了！什么时候带小妹见识见识呀？”
    “咳咳咳！”墨战被酒水呛到了，狼狈道：“月月，相信我，我是清白的！那种地方，我一点都不熟！唯一的一次，也是被人骗过去的，月月，你一定要相信我啊！”
    “嘻嘻，谁知道你说的真的假的。”凌月月嘴角还有笑意，可眼神却渐渐多了点其它的意味，“前段时间，我可是被姐妹们赞扬了，说我的未婚夫还未娶我，就已经妻妾满群了，说我以后可以有很多很多的丫鬟侍奉呢，真是想想都觉得开心。”
    “咳咳咳！”
    墨战脸色有些难看了，铁青着脸，哼道：“到底是谁在背后诋毁我？让我知道是谁，我一定要剥了他的皮！”
    “好了月月！”凌少峰瞪了妹妹一眼，道：“战哥是男人，有时候一些应酬是避免不了的，我信得过战哥的为人！”
    “你当然信得过。”凌月月低哼了一声，小声嘀咕道：“谁不知道你们俩都是一起去的，你当然信得过他了。”
    墨颜玉听到这话，别头望了凌少峰一眼，眉头微微皱了皱，似有些不喜，不过她也没多说什么，又扭头看向了碧月湖，可神情却是愈加冷漠了。
    “回去再跟你算账！”
    凌少峰狠狠地瞪了凌月月一眼，急忙转开话题，对墨战道：“战哥，那边的石天殒也在先天三重天之境，比石天柯还厉害，据说最近修炼的也颇为刻苦。上一次武斗会的时候，他还没冒头，这次肯定会出来，你那一次虽然赢了石天柯，但这次也不能大意啊。”
    “放心吧，石家三代的那些家伙，我还没有将谁放在眼里！”墨战傲然一笑，冷冷瞥了韩钟这边一眼，道：“你看着吧，这一次的武斗会，谁和我碰，我让谁残废！”
    “好，战哥果然豪气冲天！”凌少峰大笑一声，举杯道：“来，战哥，干一个！”
    ……
    “那边四个人，分别为凌少峰、凌月月、墨战、墨颜玉，这四人都是墨家和凌家的三代翘楚，也最有可能成为你武斗会的对手。其中，凌少峰和墨颜玉有着婚约，那墨战和凌月月也有着婚约，墨战和凌少峰，都在先天三重天之境，墨颜玉稍逊一筹，但也有先天二重天之境的修为。”
    韩钟压低声音，将那边的情况对石岩讲了一下，顿了顿，又道：“不过，最不能小视的，却是那凌月月！我们不久前收到消息，说凌月月那丫头半年前就突破到了人位之境，现在一举成了凌家三代最厉害的一人。这一次的武斗会，凌家说不定会安排凌月月战左诗，据说为了让凌月月获胜，凌家在她身上下了血本，不但重金购买了灵药，还给她弄了几样秘宝防身，左诗这趟怕是有麻烦了。”
    “不见得。”石岩笑了笑，随意瞥了那凌月月一眼，低声道：“左诗比她猛多了，你看着吧，她会输的很惨！”
    左诗获得了“龙龟丹”和“玄武真罡”，还有一副“龙龟灵甲”的事情，韩钟并不知情。
    有这么多凭仗在，左诗几乎十拿九稳，何况左诗还比凌月月境界高出了一小截。
    “那个小子，你说什么呢？”
    就在此时，凌月月霍然站了起来，冷哼道：“你是说我不如左诗？你以为我没听见么？告诉你，本小姐还就是耳朵灵！背后说人坏话，你们石家的人，都是这么的龌龊吗？”
    ……
    ps:第二更送上！


第六十二章 对面相见不识君

“你本来就不如左诗，武斗会上，你会一败涂地的，这是注定的事实。”石岩斜了那激动的凌月月一眼，神情淡漠，一点没动怒。
    “注定的事实？”凌月月脸蛋上满是恼怒，冷笑道：“你以为你是谁啊？你能决定未知的事情？”
    石岩摇了摇头，没有再搭理她，一副没把她当一回事的模样。
    墨战沉着脸，从那酒桌上站了起来，一步步朝着石岩这边走来，昂着头，叫嚣道：“小子，你是谁？我看你面生的紧，你也是石家人么？你是不是想在武斗会之前，先残废了？”
    石岩神情骤然一冷，压低声音询问韩钟，“可以杀人吗？”
    韩钟身躯霍然一震，明显吓了一跳，急忙道：“岩哥儿，你想干什么？”
    他和石岩虽然相处了一段时间，但对石岩的了解也只限于吃喝玩乐上，他只知道石岩突然拥有了精元，奇迹般的突破到了先天三重天之境。
    然而，韩钟从来不曾见过石岩与人交手，更加不知道石岩在对待敌人的时候，会采取何种态度。
    如今石岩因为一言不合，竟然就动了杀人的念头，真是把他给惊到了。
    他压根没想到这个吃喝玩乐比较精通的少爷，在对待敌人的时候，竟然会是这般狠辣！
    石岩瞥了那边一眼，示意自己有动手的打算了。
    “不可！”韩钟满脸惊讶，急忙阻止，心道：你小子在先天三重天之境，那边可同样都是好手啊！你要是乱来，我也不好插手，到时候真要是吃亏了，不能参加武斗会了，我非要被家主剥皮不可。
    “不能杀？”
    “肯定不能啊！”韩钟见石岩似乎还没打消念头，赶紧解释：“那边可都是墨家和凌家未来的希望，要是突然死了，墨家和凌家必然会不顾一切的报复，到时候肯定不好收场，你千万别乱来！”
    “打残可以吧？”
    韩钟心中一凛，翻了个白眼，苦笑道：“岩哥儿，算我求你了！有什么恩怨，可以在武斗会上解决，你要是胜了，还可以帮家族赢座矿山回来，现在就算了吧。”
    “哦。”
    石岩不再讲话，冷眼看着已快要走到身前的墨战，声音略高：“有何贵干？”
    “小子，你是谁？”墨战也没有立即动手，走过来之后，只是冷冷瞪着石岩，“你的话让我未婚妻不爽，你要是不先表明身份，别怪我不客气！”
    凌月月一见墨战出头了，竟然又在那座位上重新坐了下来，冷眼望着这一块，心中暗暗惊讶。
    她耳朵的确好使，虽然石岩和韩钟又将声音放低了许多，可她还是隐隐听到“杀人”“打残”等关键字眼。
    那臭屁又大言不惭的家伙，到底是谁？
    凌月月心中满是疑惑，估摸不准石岩的来历，她决定还是谨慎一些为妙，武斗会就要开始了，她担心石岩会是石家从什么地方请来的高手，所以也不敢真的乱来。
    “各位爷，别在我迎春阁折腾啊，算我求你们了，给我个面子吧。”
    就在此时，迎春阁那胖胖的龙掌柜，点头哈腰的上了三楼，在他身后，还有几名水灵的少女，都端着韩钟要的酒菜。
    “武斗会的时候，你就会知道我是谁了。”石岩根本不甩他，朝着那几名不敢靠近的水灵少女招了招手，笑着说：“过来，把酒菜都给我摆上，大爷要好酒好菜的先爽起来。”
    那几名少女，有些惊惧，不敢靠上来，只是眼巴巴的望着龙掌柜。
    等看到龙掌柜的眼神示意后，那些少女才怯怯地端着酒菜走过来，迅将酒菜放好，如惊弓之鸟一般急忙冲下了楼。
    石岩神情淡漠，自顾自地打开一坛酒，为自己斟满一杯，一口干掉，又自顾自地吃菜，视旁边的墨战为无物。
    “墨少爷，你不是第一次来迎春阁啊，龙某对你可一直很照顾，你行行好，不要闹了好不好？”龙掌柜苦着脸，对那墨战点头哈腰。
    “龙掌柜，我今天给你一个面子。”墨战冷哼一声，对那大吃大喝的石岩冷笑道：“小子，武斗会上我要你好看！”
    “嗯，我等着。”石岩头也不抬，继续低头喝酒，还笑着为韩钟斟了满满一杯，道：“来吧老韩，我们可以开始了。”
    墨战一脸怒气，狠狠地瞪了石岩一眼，才在龙掌柜的劝说之下，返回他们那一席。
    墨颜玉早就将注意力放在这一块了，她那明眸在石岩的身上凝视了一会儿，似乎有些好奇，等墨战回来之后，她便收回了注视石岩的目光，继续冷着脸看那碧月湖，没将这一段小插曲放在心上。
    “蹬蹬蹬！”
    就在此时，楼梯口又传来了沉重的脚步声，然后便听到北冥策的声音传了过来，“小蝶，雅兰，这迎春阁的酒菜可是闻名天陨城的，今日你们定要好好品尝品尝。嗯，‘烈焰’酒虽然辛辣了一点，却真是别有一番滋味，那是万万不能错过的！”
    话语方落，便见到北冥策冒出头来，穆语蝶和迪雅兰两人，也一起跟着他走了上来。
    “给你这么一说，我还真的非要尝尝那‘烈焰’呢，呵呵，我也是能喝一点酒的。”穆语蝶穿了一身素白的长裙，那素白长裙将她整个人衬托的越加空灵脱俗，只见她莲步款款，很快就上了三楼。
    迪雅兰跟在她身后，眸中蕴着三分黯然，一副心事重重的模样。
    正在喝酒的石岩，听到那熟悉的声音，脸色徒然一沉，旋即便很快恢复了正常，他看也没看那边一眼，继续低头和韩钟喝酒。
    韩钟有些讶然，瞥了那穆语蝶、迪雅兰一眼，心中暗暗担心，担心石岩会不会在这个时候弄出什么乱子来。
    “咦，已经有人在了？”北冥策扫了两座人一眼，漠然道：“还都是熟人啊。”
    凌少峰、墨战那边的四人，见北冥策上来了，脸上的表情都颇有些不自在，勉强笑了笑了，都冲着那北冥策点头打了招呼。
    其中凌少峰和墨战两人，打完招呼之后，还悄悄瞄了一眼穆语蝶和迪雅兰，脸上露出了隐蔽的惊艳之色。
    韩钟站了起来，也朝着北冥策点了点头，笑道：“今天策少爷怎么有空了？呵呵，听说你最近可是很少离开北冥家啊？”
    “家里突然多了两位大美女，我就觉得家里忽然有生机了，所以也就懒得往外跑了。”北冥策淡淡一笑，盯着那一直低头喝酒的石岩看了一眼，也没多说什么，转身对穆语蝶道：“我们先坐下吧。”
    “嗯。”
    “策少爷，这边请！”龙掌柜早冲了过来，脸上的笑容也越加灿烂了，他点头哈腰的领着北冥策找好位子，在三楼朝着下面大声吆喝：“郭师傅，今天策少爷来了，都给多花点心思，把酒菜都整最好的上。”
    “哈哈，那是当然。”楼下传来一个爽朗的笑声。
    北冥策嘴角隐隐多了一分笑意，他对龙掌柜的态度显然很满意，和气道：“行了龙掌柜，你就别招呼我了，忙活你的事情去吧。”
    “好！一会儿我亲自下厨，给你弄两个我拿手的小菜，不过我要先说好，因为我好久没动手了，要是整出来的菜肴不合你口味，你也多担待点。”龙掌柜哈哈笑道。
    “那怎么好意思？”北冥策咧嘴一笑，又道：“能吃上龙掌柜的菜，是我的福气，管它菜肴好坏，光这一份情就已经足够开胃了。”
    “不敢当不敢当，那我这就下去忙活了？”龙掌柜躬身问。
    “嗯。”
    龙掌柜这才弯腰下了楼。
    ……
    “我吃好了。”墨颜玉忽然站了起来。
    凌少峰和墨战忽视一眼，也都站了起来，那凌月月也皱着眉头起身了，三人一起跟着墨颜玉，同朝着那楼梯口走去。
    下楼之前，墨战打招呼道：“策哥，你慢吃，我们先回去了。”
    “嗯，你们忙。”北冥策回头瞥了一眼，也没在意，继续和穆语蝶说笑。
    很快地，凌家、墨家的四人，便从三楼消失了。
    石岩一边喝酒，一边听着那边北冥策和穆语蝶的说笑声，心中颇有些厌烦，也冲韩钟道：“老韩，我差不多了，你呢？”
    “我早好了。”韩钟识趣，知道他不爽，马上站了起来，对北冥策道：“策少爷，我们也走了。”
    “哦。”北冥策只是淡淡回应了一句，头都没抬，继续和穆语蝶说笑。
    “走吧。”韩钟扯了扯石岩，两人一起往楼梯口走去。
    下楼之前，石岩在楼梯口顿了一下，神情冷峻地望了那穆语蝶和迪雅兰一眼，然后才在楼梯口消失。
    北冥策背对着他，压根没看到他瞥来的那一眼，穆语蝶忙着和北冥策讲话，也没在意。
    倒是迪雅兰偶然抬头，恰恰看到了石岩瞥来的那一眼，从那一眼之中，她看了两分熟悉的冷漠，还有三分不屑。
    迪雅兰心中一颤，神情短暂呆滞了一会儿。
    半响，她才轻轻摇了摇头，暗叹道：我是不是犯傻了？那人怎么可能会是他呢？除了眼神有几分相似之外，其它的地方可压根一点不像，明明是两个人啊，我在多想什么？我这是怎么了？
    ……
    ps:公布两个群，一个是vip群，群号：35945514，一个普通群，群号：6547o5oo，有兴趣的书友可以加入，据说vip群中有美女出没，嗯，我也会偶尔出没一下。。


第六十三章 武斗会（哭求推荐票！！）

天陨城，神石广场。
    只见一块小山般大小的菱形陨石，高高耸立在陨石广场上，那陨石的大半深深地插在地底深处，显露在外的陨石有百米高，颇为壮观。
    传说中，这一块陨石，是在千年前突然从天而降，坠落在了这里。那时候还没有天陨城，这里还是一片荒芜之地。
    天外陨石降落到这里之后，据说在一开始的时候，每到夜里，在月光的照耀之下，那陨石便会闪耀出灿灿银光。之后每隔一天，夜里陨石的银光便会变淡，十年之后，陨石便再也不会光，成了一块普通的石头。
    商盟的人，将这一块神奇的天外陨石当成了神石来看待，围绕着这一块天外陨石，建立了天陨城。
    时隔多年，天陨城已成了商盟最大的城池，也成了商盟的中心。
    然而，这一块很早之前就不再散出银光的天外陨石，在商盟武者的眼中，还是上天对商盟的恩赐，依然将这一块陨石当成神石来看待。
    神石广场，也是因为这一块天外陨石才建立起来的。
    商盟中一些男男女女，恋爱之后，都会来神石广场，面对神石许下海誓山盟的誓言，将神石当成爱情的见证神物。
    商盟每一次的武斗会，也都选择在神石广场举办。
    今天的神石广场，人流络绎不绝，广场之外商贩多不可数，这些商贩很多都是武者，出售的商品也大多和武者的修炼材料有关。
    神石广场内。
    在那一块巨大的陨石之前，有着十六个武斗场，每一块武斗场都有一百平米，武斗场都是用坚硬的青铁石铺砌而成，青铁石非常坚硬，就算是人位之境的武者，全力一击也休想将青铁石碎裂。
    十六个武斗场的四周，高高耸立着五座石楼。
    其中一座石楼高五十米，另外四个石楼高四十米，五个石楼相隔数百米，每一座石楼上面都站着各大世家的人，他们可以在石楼上将十六个武斗场尽收眼底。
    其中一个石楼上，石岩站在石坚的旁边，居高临下的看着神石广场周围一个个前来参加武斗会的武者。
    这一个石楼属于石家，高四十米，另外四个石楼，分属北冥家、凌家、左家、墨家。
    其中凌家、左家、墨家的石楼，和石家一样也是高四十米，只有北冥家例外，那石楼高五十米，明显比其余四家高出一截！
    单单从五座石楼的高度，就可以看出北冥家，在商盟有着绝对强势的地位！
    这是武斗会的第一天。
    石家的石坚、石铁、石砀一行家族嫡系，此时都在石楼上。
    韩风和韩钟两兄弟，也在石楼中央，另外还有几名石岩陌生的面孔，通过韩钟的介绍，石岩知道那几人都是石家的供奉，平日里都在别的城市办事，因为武斗会才被石坚调配了过来。
    反倒是杨海，并不在石楼中，之所以会这样，是因为杨海没有修炼武道，别的城市的武道高手被调了回来，杨海就不得不去那些城市坐镇，免得在武斗会的时候出现什么岔子。
    每一年的武斗会，都分为后天、先天、人位、百劫、地位五个级别的争斗，不过地位武者的争斗，往往是有名无实。
    一般来说，即便是单独修炼的武者，能够达到地位之境，肯定都有了自己的修炼门路，他们往往不会垂涎五大世家拿出来的奖品。
    达到地位之境的武者，不论是在商盟，还是在烈火帝国、神佑帝国，那都已称得上是高手了。
    这一类的武者，根本不需要参加武斗会，要想谋取一个好的修炼环境，可以前往任何一个大势力担任供奉一职。
    各大势力若是知道哪个地位之境的武者，没有加入一方势力，也会主动的伸出橄榄枝，希望能够将对方招募到麾下。
    因此，武斗会虽然设立了地位之境武者的争斗级别，可真正来参加的地位之境武者，却几乎没有。
    就连达到百劫之境的武者，也都很少来参加武斗会，每一次的武斗会，参与的百劫武者也只有寥寥几人。
    真正为武斗会而来的，大多数修为都是在后天、先天、人位之境。
    这三类武者最多，境界修为属于较低的那种，往往没有自己的门路，不得已，才来参加武斗会，要么是想要获得一些修炼的珍宝，要么是有心在五大世家谋取一个好的供奉职务。
    武斗会一般五天结束。
    前面四天，都是由那些为奖品为供奉职位而来的武者主导，这些人的争斗会被五大世家看在眼里，通过四天的争斗，选出自己中意的武者，进而抛出橄榄枝。
    最后一天，才是武斗会的重头戏。
    这一天的武斗会，独属于五大世家！
    在这一天，五大世家会派出麾下的供奉和嫡系子孙上场，和别的世家的高手交锋，五大世家也都是通过最后一天的武斗会，来探测对方家族的实力。
    这一天，也是五大世家，向外人展现自己力量的时候！
    在这一天，五大世家的比斗，往往伴随着巨大的利益纠葛，可能会出现惊天豪赌。
    矿山、商街、某种秘宝、诡异的武技，都会成为五大世家的筹码！
    一场武斗会，甚至可以让一个世家获得惊人的财富，也有可以让一个世家多年的积蓄荡然无存，最后一天的比斗，可能会成为后面几年经久不衰的谈资。
    在这一天，各大世家的高手会展露出自己真正的实力，会显现出难得一见的武技和武魂，在激烈的交锋中，各种秘宝也会突然冒出来。
    大多数从外界而来的武者，也都是冲着最后一天的武斗会来的。
    他们可以通过最后一天的武斗会，了解到自己和五大世家武者的区别，通过观摩一场场激烈的交锋，来认识到自己的不足，好提高自己的眼界和修为，。
    甚至有可能在武斗会之后，因那一场场的交锋，让自己的境界得到提升。
    这才是武斗会最吸引人的地方！
    石岩站在石楼上，神情平静，居高临下的俯视着底下武斗场上一个个前来参赛的武者。
    两百米处的北冥家的石楼上，两道倩丽的身影，和北冥策一起登上了高楼。
    高楼上，穆语蝶和迪雅兰两女，并肩站在北冥策两旁，和北冥策一起在最高的高楼上，俯瞰着所有的武斗场。
    穆语蝶一身白裙，青丝飘舞，在那最高的高楼上，身姿动人，宛如人间精灵。
    迪雅兰依旧是那一身暗红色的甲胄，火辣的身材在甲胄的包裹下，浑身曲线诱人之极，只是一双眼眸显得心事重重。
    相隔两百米，石岩略略抬头，扫了那两女一眼，心底闪过一丝不屑的冷笑。
    “小子，这四天你给我好好的观摩，你缺乏实战经验，你要看人家是怎么交战的，不要给我无所事事。”石坚见他目光望向北冥家那边的两个女人，脸上闪过一丝不悦，哼道：“女人遍地都是，以你的条件，将来什么样的女人不能弄来，不要在没有强大之前分心！”
    “嗯，我有数。”石岩点了点头。
    “大哥，缥缈阁的库洛来访，说有事找你。”石铁在石楼的楼梯口，忽然吆喝了一声。
    “库洛？”石坚的脸上闪过一丝惊异，愣了一下，他才点头道：“请他上来吧。”
    “爷爷，缥缈阁那边的事情，怎么样了？”石岩压低声音，悄悄问了一句。
    石坚微微点了点头，低哼道：“这件事你不要多管，下次也不要再提了，知道了没？”
    “哦。”看他那表情，石岩就知道他肯定和左虚将细节敲定了，不过这高楼上韩风几名供奉都在，石岩心中有些疑惑，不知道石家到底有没有派人去缥缈阁协助赤霄。
    库洛含笑上来，气定神闲的来到石坚身旁，笑道：“石家主，我是有事相求来了，不知道你干儿子杨海如今在何处，我想要找他去缥缈阁一趟，不知会不会麻烦？”
    “杨海？”石坚脸一沉，哼了一声，疑惑道：“你们缥缈阁到处找叫杨海的，到底想干什么？”
    “我一个朋友从无尽海而来，她有个长辈当年遗失了一个婴儿，婴儿叫杨海，所以拜托我打听一下，还请石家主帮帮忙。”库洛笑着拱手。
    石坚心中一动，眸中点点异光闪过，半响才摇了摇头，道：“杨海暂时不在天陨城，因为武斗会我调了不少人回来，他暂时在别的城市驻守，这事情……以后再说吧。”
    “也行，只要石家主记得就好。”库洛也不刻意强求，笑着说：“等他回来了，石家主让他去一趟缥缈阁就行，呵呵，我不会放他白跑一趟的。”
    “哦。”石坚不置可否的点了点头。
    “那我下去了。”库洛没多停留，事情谈好之后，便径直下了楼。
    ……
    悠扬动人的琴音，骤然从那北冥家的石楼上传来。
    直达心灵的天籁之音，瞬间响彻在喧嚣的神石广场每一个角落，只见那穆语蝶盘膝坐在北冥家的石楼上，专注的弹奏着。
    许多前来参加武斗会的武者，都被这空灵的琴音给吸引了，脸上露出迷醉的神情，纷纷昂着头望向那北冥家的石楼。
    穆语蝶身旁的北冥策，神情傲然，嘴角含着一丝对世间芸芸众生的不屑，接受着众多武者那羡慕和嫉妒交杂的仰视目光。
    穆语蝶的琴音如山涧清泉，在所有武者的心底流过，仿佛净化了众人的灵魂。
    一曲奏罢，众多武者都是如痴如醉，脸上露出惊艳的神情。
    就在此时。
    北冥伤骤然从高楼上飞了出来，他那雄伟的身躯，神奇地悬浮在神石广场的上空，如天神一般俯瞰众生，喝道：“武斗会，正式开始！”
    “凌空虚踱！天位强者！”
    众多武者纷纷惊叫起来，神情敬畏，为北冥伤展现出来的实力心惊不已。
    ……
    ps：周推荐太危险了，请兄弟姐妹们，都将推荐票给我，让我坚挺下去，拜托啦！我需要动力保持三更！！


第六十四章 药王木荀

武斗场。
    数十名不同境界的武者，在一块块武斗场中腾怒跌宕，和对手进行着激烈的争斗。一道道奇异的光芒，在武斗场中绽放出来，仿若一条条灵蛇在武斗场的上空游走。
    各类稀奇古怪的武技，纷纷从参赛的武者手中冒出来，一些武技极为怪异，就连五大世家的人都颇为惊奇。
    石家的高楼上。
    石岩站在石坚的身旁，眸中异光烁烁，视线不断地晃荡，在一个个武斗场上流连。
    身为一家之主的石坚，始终站在他身旁，不断地为他解说。
    只要他对某个武斗场的战斗显露出兴趣，石坚会立即说明交战双方的大致实力，武技的等级，还有交战的种种技巧，告诉他面对一种对手，应该采取什么样的方法，才能最快的获胜。
    石楼上，石铁也在低声向子孙说明武斗场中的状况，将许多展现出来的武技详细说明，指明各种武技的优势和劣势，告诉他们碰到这种对手该怎么取胜，这种人的弱点在什么地方。
    石坚和石铁，身为世家之主，平日里很少讲话，可这次却是特列，从武斗会开始，这两人嘴巴就没有闲着。
    石砀拉着石天啸在一角，也是对着石天啸，指着武斗场的某人指指点点，石天啸时不时地点头，偶尔出声问。
    一些从外地而来的石家供奉，包括那些世家的旁系好手，都在暗暗观察着石楼的情况，看到石坚不遗余力地为石岩讲解，心中都暗暗好奇。
    “老疯子，那小娃是谁？为什么家主会这么尽心尽力？”枯隆站在韩风身旁，观察了一会儿，暗暗心惊，指着石岩询问道。
    枯隆也是石家的供奉，涅一重天之境的修为，之前一直在别的城市驻守，并不清楚石岩的事情，眼见石坚那么照顾石岩，觉得无比的奇怪。
    “那是岩少爷。”韩风神情淡漠，瞥了枯隆一眼，淡淡道：“就是以前经常不在家，喜欢在各个地方探寻古迹的那一名少爷，嗯，杨海和晴小姐的孩子。”
    “不是吧？”
    枯隆一脸诧异，古怪道：“那个少爷不是从来不修武道的吗？据我所知，他从小到大都在折腾一些稀奇古怪的玩意，从来没有将心思放在武道的修炼上啊？家主怎么会垂青这么一个家伙？”
    “岩少爷再也不是以前的岩少爷了。”
    韩风微微眯着眼，淡淡道：“以后岩少爷要是让你办事，你最好全力以赴，对你没坏处。”韩风虽然知道的不少，但口风却很紧，要不是枯隆和他交好，他连这一句提醒都懒得说。
    枯隆也知道韩风的脾气，听韩风这么一说，他一脸愕然，愣了好一会儿，才轻轻点头。
    虽然他心中还是充满了疑惑，却意识到这个少爷绝对是正得家主恩宠，暗暗决定以后要找机会多和石岩亲近亲近。
    除了枯隆之外，还有许多供奉和石家的旁系，也都在悄悄询问身旁人，想要知道石坚到底是怎么了，为什么将所有的精力，都放在这么一个不知名的小子身上。
    很快石岩的身份便明朗了，这个十七年从来不曾被特殊对待过的少爷，一下子成了石家的焦点人物。
    “爷爷，小岩真的成了武者？还拥有了先天三重天之境的修为？”石天柯在石铁身旁站着，眼见石坚将所有的心思都放在了石岩的身上，终于忍不住问话了。
    石铁瞥了那边一眼，轻轻点了点头，道：“不错，石岩这小子争气了，的确神奇的迈入了先天三重天之境，这一次的武斗会，他可能也会参战。”
    石铁这一段时间，心思都放在了自己的三个孙子身上，对于石岩的情况也不甚清楚，他只知道石岩的确拥有了家族武魂，还成了一名先天三重天之境的武者。
    然而，有关石岩武魂的奇异，他却不知道，他心里也有些奇怪，觉得石坚对于石岩的重视，好像是有点过头了。
    不过他也没多想，毕竟石岩乃是他大哥的亲孙子，石天啸又不争气，如今突然冒出一个达到先天三重天之境的石岩来，他只当石坚这是兴奋过了头，却不知道这是因为石岩拥有了双武魂，而且其中的石化武魂，还神奇的突破到了第二阶段。
    “天陨，今年这一次的武斗会，应该是由你来对墨战。上一次天柯输了，你这次不能输给墨战，要不然别人会当我石家三代无人！”石铁叮嘱身边的石天殒。
    “嗯，我一定会胜过墨战。”石天殒自信道。
    石天殒今年只有十九岁，却达到了先天三重天之境，正是锐气十足的年龄。
    在石岩没有冒头之前，他是石家这一代的骄傲，石坚也常常会亲自过去指导他的武道修炼，但因为石岩的突然冒头，最近一段时间，石坚已经很少过问他了。
    石岩在十七年的时间，将精力都用在了探索古文上面，在家内呆的时间都不长，因为他也不修炼武道，所以和家里谁都没有冲突，石天殒也没有在意过他。
    然而，如今石岩突然冒头了，石坚的态度也随之生了巨大的变化，这就让石天殒有些不舒服了。
    不过因为石家外有墨家、凌家这种强敌，石坚、石铁两兄弟关系也非常好，二代的父母这些年也都是并肩和墨家较劲，所以他们这一代关系也都不错，石天殒等人也常常被石天啸带着出去花天酒地。
    所以石天殒心中虽然不舒服，倒也没有太过激烈的表现，只是想在武斗会上展现自己，以此来让石坚明白到底谁才是石家未来的希望。
    “咦！”石坚正和石岩解说着一场战斗，突然惊呼了一声，双眸神光骤现，猛地投射向武斗场旁边突然出现的几人。
    “谁来了？”石岩皱眉，也凑上前，朝着石坚的方向望去。
    一行七人，从神石广场外面缓缓走来，为一人大概五十来岁，鹰钩鼻，面容阴鸷，头戴冠，穿着一身银袍，在他那银袍的左肩位置上，还绣着五种不同的药草。
    “灵级五品的炼药师。”石岩只是扫了一眼，便看出了对方的身份。
    炼药师和武技一样分为五种等级，分别为凡级、玄级、灵级、圣级、神级，当初他在幽暗森林杀的卡鲁，只是一名凡级的炼药师，便被墨家当成了宝贝看待，如今出现的炼药师竟然乃是稀见的灵级，此人身份绝对不低！
    “这是卡鲁的师傅，药王木荀。”石坚瞥了石岩一眼，道：“木荀不但是一名灵级五品的炼药师，还是一名涅二重天之境的强者，药王谷也是一个特殊的机构，虽然不参与各方势力的争斗，却又和各方势力有着千丝万缕的关系……”
    卡鲁死在石岩的手中，此事知道的人少之又少，如今石岩又变幻了相貌，能够知道石岩身份的只有寥寥几人，石坚倒是不担心木荀能够找到石岩，反而有些幸灾乐祸，冷笑道：“木荀这一次过来，怕是为了找寻被盗的残图，卡鲁是跟墨家的人一起进入幽暗森林的，木荀肯定会找墨陀麻烦，嘿嘿，这下有好戏看了。”
    “药王木荀！”
    武斗场附近的武者，很快现了来人的身份，一个个惊呼出声，主动为木荀让开一条路。
    还有很多武者，争先恐后的涌向前，疯狂的吆喝道：“药王，我收集了很多药材，能否请你帮我炼一个丹药！求你了！”
    此话一出，武斗场外的众多武者，纷纷沸腾了，也都大声吆喝着，希望木荀能够为他们炼制一枚丹药来。
    木荀一来，很多人的注意力都放在了他的身上，倒是没有继续盯着武斗场的战斗看了。
    北冥家、左家、凌家、墨家的高楼上，许多人也都坐不住了，有很多高高在上的世家高手，纷纷在家主的示意之下，迅冲下了高楼，以最快地度来到药王木荀身旁，邀请木荀能够前往他们的石楼观摩武斗会。
    石家这边，石铁不消石坚吩咐，也早早冲了下去。
    突然间，在药王木荀的身旁，便出现了五大世家的核心物，这几人还都是陪着笑脸，希望木荀能赏脸前往他们的高楼一座。
    “木荀应该会去墨家，嘿嘿，不过不会有好事就对你。”石坚一脸地幸灾乐祸。
    果然。
    石坚话一落，便见那木荀阴沉着脸，一言不地朝着墨家的石楼走去，却没有和前来请他的墨朝歌讲一句话，直接将墨朝歌晾在了一旁。
    墨朝歌还不敢怒，一直在陪着笑，点头哈腰的跟着他。
    ……


第六十五章 暗涌（第三更！）

“墨家主，我那孽徒卡鲁怎么样了？”
    木荀一走上墨家的石楼，便直接难，他声音似乎并不高，可却传遍了整个神石广场，任何一个武者，只要耳朵不聋，都听的一清二楚。
    墨陀站在墨家的石楼上，神情阴晴不定。
    众目睽睽之下，他被木荀这么不客气的追问，墨陀老脸有些挂不住，想要私下里解决，可见木荀这态度，显然没善罢甘休的打算。
    逼不得已，墨陀也只好扬声道：“木先生，卡鲁早就死了，我也不知道他被谁杀的。”
    木荀傲然站在石楼上，身子就在石楼的旁边，底下的武者只要仰头，都可以看得到。
    “死了？”
    木荀冷笑，神情阴鸷，阴阳怪气道：“墨家主好手段啊！知道我那孽徒偷了我的宝图，便邀我那孽徒前来商盟，中途的时候，又将我那孽徒杀掉，然后直接将宝图收走，现在倒是推个一干二净，真不愧是墨家的一家之主啊！墨家这偌大的家业，不会都是这么来的吧？”
    “哈哈，墨家主的手段，商盟的人都知道的。”
    石家的石楼上，石坚畅然大笑，幸灾乐祸道：“我石家的很多产业，不也是在墨家主的‘好手段’之下，一个个不见了。”
    “石坚！”相隔两百米，墨陀狠狠地瞪着石坚，怒道：“此事和你们石家无关，你休要血口喷人！”
    石坚才不鸟他，继续笑道：“的确和我石家无关，我只是有感而而已，墨家主不要这么激动嘛。”
    石岩站在一旁，心中暗笑，第一次觉得石坚这老头还有点意思，知道在什么时候落井下石才能让对方最痛。
    墨陀心知没法拿石坚怎么样，这时候也不好和石坚斗气，只能对木荀陪着笑脸，解释道：“当初我墨家邀卡鲁来商盟，也不知道卡鲁偷了你的宝图，还是看在你的面子上，才派人接他过来的，当时真不知道具体的情况，木先生冤枉死我墨家了。”
    “冤枉？”木荀脸色越来越阴沉了，冷笑道：“要不是你们知道卡鲁偷了我的宝图，你墨家会千里迢迢派人来接应他？商盟和我们药王谷相隔万里，你们的手伸的那么长，不为宝图为了什么？难道真是为了卡鲁那不成器的一手炼药手段？哼！”
    墨陀苦笑不迭，解释道：“还真的如此。”
    “墨家主，我不想听你说这些狡辩的话，卡鲁死不死，我也不在意，你只要将宝图交出来，我立即走人，绝不会为难你们墨家。”木荀满脸不耐烦。
    “宝图真的不在我手上。”
    “既然墨家主执意不肯放手，那我也没什么好说的了。”木荀冷哼一声，转身朝着外面走去，淡淡道：“我药王谷虽然不插手各国的势力纠纷，但也不是能够任人欺负的，墨家主好自为之。”
    话罢，木荀带着几名徒弟，直接下了墨家的石楼。
    “木先生，我随时欢迎你来石家做客，什么事情都好谈的。”石坚的声音，突然从石家的石楼传来，这一句话蕴藏着什么含义，不言而喻。
    木荀下了墨家的石楼，朝着石坚这边望了一眼，轻轻点了点头，道：“我想我们会有合作的机会，要是麻烦到石家主，到时候还请石家主不要推脱。”
    “我石坚最恨一些耍手段的小人，能为木先生效劳，我石家也是荣幸之至。”石坚哈哈大笑，远远对木荀拱手。
    “那就先谢过石家主了。”木荀点了点头，又仰头冷眼瞥了一下石楼上的脸色难看之极的墨陀，这才带着人离开神石广场。
    神石广场上，武斗场内的比斗都停了下来，在木荀离开之后，那些人才继续比斗。
    这一天的武斗会，因为木荀的突然到来，变得更有趣了一点。
    许多人在木荀离开之后，都在暗暗打听，很快就弄清楚了来龙去脉。
    当清楚了情况之后，很多武者都为墨家的行为而不齿，私下里谈论起墨家，也都是一脸的鄙夷。
    许多本来准备加入墨家的武者，知晓此事之后，几乎立即就打消了去墨家的念头，墨家无形中就损失了不少高手资源。
    缥缈阁的库洛，也在武斗场中，他从头到尾见证了木荀对墨陀的指责。
    武斗会还未结束，库洛便悄悄离开，直接回了离神石广场不远的缥缈阁。
    ……
    傍晚。
    缥缈阁一个僻静的厢房中，库洛躬着身6……………………，将刚刚生的事情向夏心妍描述了一遍。
    听完库洛的那一番话，夏心妍黛眉微蹙，沉吟了一下，才道：“若是木荀所言不虚，那一份残图应该还在墨陀手中，我这一趟过来，只为‘天门’而来，不介意与谁合作。库洛，今夜你去一趟墨家，就说我们可以和他共享宝图，一起探索‘天门’之谜。”
    “属下明白。”库洛点了点头。
    “修罗王萧寒衣半月就到，你找的人全部都是假的，还要抓紧一点啊。”夏心妍又淡淡说了一句。
    “属下一定尽力！”库洛心中一跳，诚惶诚恐道：“我已经派人将搜寻的范围扩展到别的城市，相信很快就会有结果了。”
    “嗯，你去吧。”夏心妍随意地挥了挥手。
    库洛躬身离去。
    ……
    当夜。
    库洛孤身一人来到了墨家，指明要见墨陀。
    墨陀一肚子气，听说库洛来了，也只能强打着精神接见，待到库洛说明了来意之后，墨陀满脸苦笑，摇头道：“宝图真的不在我手中，我就算是想要和你们合作，也是无能为力。”
    “墨家主，我主人真是一番好意，‘天门’的洞开需要全图，只要我们合作，立即就可以行动了，还请墨家主三思！”库洛明显不信，脸色也有些不好看，他是觉得墨陀可能另有打算，说不定会对缥缈阁下手，心中渐渐有了点火气。
    “真的不在我手中，你不要听木荀乱说。”墨陀脸色也不好看，心中正郁闷着，语气也不客气：“库洛先生请回吧，我还要为武斗会做打算，送客。”
    ……
    半夜时分，库洛返回缥缈阁，将墨陀的话一字不变的带给了夏心妍。
    “宝图一共两份，其中一份在我手中，墨家不合作，显然就是存了要独吞‘天门’的念头，看样子要不了多久墨家就会有行动了。”夏心妍眸子略显冰寒，漠然道：“我等着墨家来抢，不给他们点颜色看看，他们是不会安安分分地和我们合作的。”
    “小姐，要不要我们去墨家将那一份图抢来？”夏心妍身后，其中一名巨汉沉喝道。
    一股浓郁之极的肃杀之气，骤然从此人的身上溢出来，将库洛吓了一跳。
    “算了，这里毕竟不是我们的地盘，还是遵循点规矩比较好，要是惹得五大世家联手，也是有点麻烦的。不过，等修罗王萧寒衣到了，墨家要是再不识相，那就可以采取点激烈手段了。”夏心妍淡淡道。
    “哦。”巨汉点了点头，不再多说什么。
    “行了，库洛你去忙你的事情吧，你可以将宝图在我身上的消息悄悄放出去，我就等着他们来抢好了。”夏心妍淡然一笑，道：“这个时候，哪一方来抢宝图，另外一份宝图肯定就在哪一方手上。”
    “属下知道了。”
    ……
    深夜，左家。
    左虚和赤霄两人在密室中低声话语。
    “影子回讯，那宝图并不在库洛的手上，而是在缥缈阁一个小丫头的身上，那丫头好像是突然冒出来的，不知道什么来历。”左虚道。
    “等最后一天吧，在你们五大世家武斗会的中途，我会去缥缈阁。只是一个小丫头而已，应该没什么问题。”赤霄点了点头，稍有些不好意思，苦笑道：“对一个小丫头下手，还真是有些别扭，算了，事后我会留一两样秘宝下来，也算是弥补一下。”
    “还是要注意一点，万万不能暴露了身份，这宝图很多人盯着，要是被人知道是我们下的手，还是颇为麻烦的。”
    “嗯，我心中有数。”
    ……
    当夜，在五大家族的密室之中，很多人都在低声议论着白日生的事情。
    石家的密室之中。
    石坚拿着一封书信，嘴角含着奇异的笑容，对身旁的韩风道：“木荀还真是厉害，才一天就把书信送来了，呵呵，木荀要对墨家下手，我们就算是不能明目张胆的帮忙，暗中也要尽力给予木荀方便。”
    “木荀准备怎么做？”
    “他想要绑了墨家的几个关键人物，拿那些人要挟墨陀，呵呵，这几个人，也正好是我们的眼中钉。”石坚心情畅快，道：“疯子，你派人将那几人的踪迹打听清楚，然后把他们近日的行踪送给木荀，哈哈，我很想看看到时候墨陀怎么应付。”
    那一份来自于卡鲁身上的宝图，就在他胸口贴身放着，就算是打死墨陀，墨陀也肯定拿不出来，这几个墨家的关键人物，显然是必死无疑了。
    石坚一想起墨陀暴跳如雷的模样，就浑身舒坦，含笑道：“疯子，去弄一坛酒来，我要喝几杯。”
    “家主，家里的好酒，都被岩少爷给偷偷喝光了，现在剩下的，都是普通的烧刀子。”韩风低着头，嘴角偷偷抽搐了一下，眼中闪过一丝笑意。
    “那个小兔崽子！”石坚一拍扶手，笑骂道：“这臭小子还真是胆大，竟然连我的酒都敢偷喝，这小混蛋要是不在武斗会上给我涨涨脸，我非扒了他一层皮不可。”
    “以岩少爷第二阶段的石化武魂，先天之境的武者根本不可能破得掉他的石化状态，对战先天之境的武者，岩少爷……已经是等同于作弊了。稳胜！”
    “这倒也是啊。”石坚心情舒畅，哈哈大笑道。
    ……
    ps：第三更送上，继续求推荐票，大家给力点啊，正追着看的朋友，也记得收藏一下哈~~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第六十六章 不惧

武斗会的第四天。
    这一天，前来参与武斗会的武者，都在激烈争夺最后的前三名额。
    每一个等级的前三名额，都有相应的武技、秘宝、修炼材料作为奖赏，只要能够突入前三，肯定不会空手而归。
    五大家族在奖品方面，往往不会吝啬，早就准备好了各种玄级武技和秘宝，与可以增进精元的丹药和修炼材料。
    在第四天的一早，这些丰盛的奖品，便被摆上了武斗场中央的一块圆台上，有专门的人员看护。
    那些武者，眼见各类奖品已经被取了出来，在接下来的争斗之中，一个个是不遗余力。
    到中午的时候，已经有两名先天之境的武者，在武斗场上被当场格杀，还有一名人位之境的强者，直接被打成了残废
    在武斗会上，只要一方及时认输，另一方不得继续出手。
    因此，只要不心生贪念，勉强为之，一看形势不好就主动认输，肯定不会丢掉性命。
    那几名重伤被杀的武者，都是因为觉得自己还可一战，在劣势之下妄想扭转乾坤，这才落得个凄惨下场。
    石家的石楼上。
    石坚嘴角噙着淡淡的笑意，高高在上的盯着下方的武斗场，时不时瞥一眼墨家的石楼，每一次都能看到墨陀阴沉着脸，跟死了儿子一样。
    三天来，墨家几名重要人物，一个接着一个神秘失踪。
    在武斗会这种关键的时刻，墨陀是一肚子火气，明明知道是谁在对他下手，却又无可奈何，不能大张旗鼓的干。
    墨家麾下高手，只能悄悄在天陨城搜寻木荀一行人的踪迹了，可遗憾的是，他们连木荀的影子都找不到，木荀也没有派人送话过来，让他连谈判的机会都没有。
    “小子，明天就是五大世家的武斗会了，这四天你观摩了那么多场战斗，有什么收获没？”石坚心情舒畅，瞥了一眼身旁的石岩，随意地问道。
    “收获？”石岩神情淡漠，点了点头，道：“收获肯定有，不过只是观战，收获也不会太多，我还是喜欢自己身先士卒的登上战场，真刀真枪的拼个生死。只有在生死之间获得的领悟，才是最珍贵的财富。”
    石坚一愣，怔怔地看着他，半响才诧异地问道：“你小子短时间进入了先天之境，战斗经验应该非常缺乏才对？为什么我觉得你小子好像已经身经百战了？生死之间的领悟固然珍贵，但如果被人杀了，那什么领悟都是废话了。”
    石岩咧嘴嘿嘿一笑，也不解释。
    “咦？”
    石坚突然轻呼一声，表情有些怪异，远远望向了墨家的石楼。
    两百米外，墨家的石楼上。
    一人在墨陀的耳旁轻声嘀咕了一句，他脸色立即变得难看之极，竟然就从墨家的石楼上走了下来，直朝着石家这边走来。
    北冥家的石楼上，北冥伤不多久也收到了消息，沉吟一下，北冥伤也下了石楼，也朝着石家这边的石楼走来。
    武斗场中，一个个武者还在激烈的交锋，旁边围观的众多武者，看着那一起走向石家石楼的北冥伤和墨陀，都是神情疑惑，不知道在这个时段两人去石家石楼做什么。
    不多时，脸色难看至极的墨陀，率先来到石家的石楼。
    一登上石楼，墨陀便直接难，暴喝道：“石坚！木荀到底在何处？”
    石坚脸色一沉，冷哼一声：“我怎么知道木荀在何处，墨陀，你问错了吧？”
    “少给我装蒜！”
    墨陀神情怨毒，“木荀是外来人，如果没有你石家暗中给予方便，我墨家怎么可能找不到他，木荀十有**就在你们石家某个庄园内藏着，你最好把他的藏身之处给我交出来！”
    “墨陀，我石家的事情，还轮不到你来过问！”石坚哼了一声，一点不客气。
    “我儿朝歌昨夜突然失踪，到今日还未归来，定然是木荀下的手！别人倒也罢了，木荀胆敢对朝歌下手，我必然让他好看！”墨陀怒吼道。
    此话一出，石家石楼上的众人，都是表情古怪，总算是知道墨陀为何这么大雷霆了。
    墨朝歌乃是墨家二代最为厉害的一个人物，不但修为不凡，而且脑子极为灵活，墨家弄出来的许多阴谋诡计，都出自此人之之手。
    石家，也有很多人都在他的手上吃过亏。
    墨朝歌可谓是墨家二代最有能力的一个人，如今这么一个关键的人物，也跟着失踪了，墨陀再也坐不住了，终于过来难了。
    木荀果然够狠！石岩心中一跳，知道这一下子墨陀肯定不会善罢甘休了。
    “我不知道木荀在何处，你自己花点心思去找吧，我这里不欢迎你。”石坚暗暗快意，却没有松口，冷淡道。
    “北冥家主！”石铁轻呼一声。
    就在此时，北冥伤缓缓走上了石家的石楼，皱着眉头来到石坚和墨陀身旁，瞥了两人一眼，淡淡道：“武斗会是我们五大世家联手举办的，在武斗会结束之前，希望大家都保持冷静，不要在武斗会期间大闹，免得让人取笑我商盟。”
    “我儿朝歌不见了！”墨陀低喝一声。
    北冥伤神情一怔，愣了一下，才对石坚道：“石家主，那木荀毕竟是外人，他来我们商盟我们虽然要好好招待，但也应该有个度。他掳走墨朝歌的做法，确实有些过激了，石家主，这件事你还是要稍稍克制一下，不可太过分了。”
    石岩嘴角含着冷笑，双眸冰冷地盯着北冥伤，他知道这是因为墨家和北冥伤暗中有了协议，存着共同探寻“天门”的秘密，这才会在言语上帮助墨家。
    北冥伤站出来看似要做和事佬，其实暗中是在挺墨家。
    “还是那句话，我就是不知道木荀在何处！”石坚果然够硬，沉着脸，依旧满口否认。
    北冥伤眉头悄悄皱起，点了点头，倒也不再多说，淡淡道：“总之，我是希望你们在武斗会期间，能够和和气气，不要丢了我商盟的人。你们俩，好自为之！”
    “石坚，今天夜里，那木荀的住处你要是不派人知会我。明天的武斗会，别怪我墨家不客气！哼！”话罢，墨陀阴狠的眸子，在石天柯、石天殒等石家三代翘楚身上扫了一眼，似乎在说小心你三代孙子的性命。
    “墨陀，你这是在威胁我么？”石坚脸色一变，冷笑道：“明日的武斗会，你要是胆敢乱来，也别怪我心狠！”
    “随便你怎么想！今夜我找不到木荀，明天你就等着瞧吧。”墨陀深吸了一口气，不再讲话，掉头朝着楼下走去。
    “石家主，要顾全大局啊。”北冥伤淡淡说了一句，摇了摇头，也跟着墨陀下了楼。
    “嘭！”
    石坚一拳轰在石楼的楼台上，那坚硬的青铁石石台，直接被石坚轰出了一个巨大的拳洞，就连这数十米的石楼都猛地一颤。
    所有石楼上的石家老少，都清晰地感觉到了他的怒火。
    “欺人太甚！”石坚低吼一声，不知道在说墨陀，还是在说那北冥伤。
    因为这段小插曲，石坚一天都是阴沉着脸，在这一天的武斗会结束时，石坚为那些获胜武者送上奖品的时候，脸色也一样不好看。
    当夜。
    韩风在密室之中，躬身对着石坚，道：“家主，墨陀和北冥伤一起施压，我们要怎么做？”
    “不要管他们。”石坚继续沉着脸。
    “家主，墨陀倒也罢了，可北冥伤……”韩风欲言又止。
    “赤霄在城内呢，北冥伤胆敢乱来，我厚着脸皮也要请赤霄出面，我就不信北冥伤真愿意为了墨家这点破事，对我们石家下手。”石坚哼道。
    “我明白了。”
    ……
    ps:记得投推荐票哈~~~


第六十七章 世家之战

第二日，神石广场。
    一大早，天色才蒙蒙亮，天陨城的各方武者，已经汇聚在了武斗会的武斗场中。
    神石广场中央，一个百平方米的武斗场四周，堆积着一块块青石，那些青石离中央的武斗场远，便会被垫的越高，好方便光看武斗场内的战斗。
    五大世家的人还没过来，在那一块专门由五大世家决战的武斗场四周，一块块高低不平的青石之上，已经坐满了人。
    太阳冒头的时候，五大世家的人，才从天陨城的各个方向赶来。
    石岩跟在石坚的身后，还没到神石广场，远远就看见了密密麻麻的人群。
    这些人几乎都是武者，大多数在后天、先天、人位之境，也不乏百劫、地位之境的高手。
    这类百劫、地位之境的武者，或许对参加武斗会不感兴趣，可对五大世家的正面交锋，却显得非常在意。
    只见那武斗场四周，一块块青石上，众多武者正交头接耳着。
    许多人身上扛着重剑和战斧，一身的彪悍之气，应该都是从幽暗森林、死寂沼泽、云雾山脉中走出来的佣兵，他们前几天并没有出现，可今天却早早就来了。
    当石家一行人，出现在神石广场的时候，广场中众多武者开始议论纷纷，主动为石家来人让出一条路。
    石家人还没有踏入武斗场中央，那些武者的视线又纷纷望向神石广场的入口，小声惊呼。
    只见墨家的一行人，在墨陀的带领之下，全部阴寒着脸，也朝着武斗场走来。
    石坚冷哼一声，沉着脸，一言不地带着石家人走向了武斗场。
    这一次，五大世家的人都不会在远处的石楼上观摩战斗，而是会亲临第一线，在最近的距离，来关注武斗场中的每一个微小细节。
    武斗场边上，早就有专门的石台设立好了。
    在那里等候的人，一见石坚过来，急忙迎了上来，笑着说：“石家主，请在这边入座。”
    石坚点了点头，在这人的带领之下，来到武斗场的一边，在那一块块石凳上坐了下来。
    各种佳肴美酒，旋即被端了上来，都放在石坚旁边的石台上，供石家人享用。
    不多时，墨陀也走了过来，被安排在石家的对面。
    墨陀坐下之后，眼神阴寒的望着这边，不知道想些什么心思。
    日光略略强烈一些的时候，左家和凌家的人也相继而来，左虚来到之后，被安排在石家的旁边入位。
    坐下之后，左虚朝着石坚轻轻点了点头，示意缥缈阁那边没问题，一切都在不言之中，
    凌家和墨家交好，自然而然地被安排在了墨家那一块。
    凌少峰来到之后，还笑着走到了墨家那一块，宽慰了几句神情阴森的墨战，找机会和墨颜玉打了个招呼。
    失踪的墨朝歌，正是墨战的亲生父亲，知道父亲被人掳走了，墨战一直都在压抑着怒火，就等武斗会上来血腥报复了。
    太阳高高升起的时候，北冥伤才带着北冥家的高手，姗姗来迟。
    北冥伤神色漠然，身上寒气缭绕，所过之处，商盟的武者都一脸敬畏的主动让路。
    在他身后，北冥策神情傲然，身后跟着穆语蝶和迪雅兰两女。
    那安排场位的人，正是北冥家的家奴，一见主人过来，自然将最好的位置交了出来，点头哈腰的恭请北冥伤和北冥策等人坐好，立即招呼下人奉上美酒佳肴。
    不论是色泽，还是佳肴的份量，北冥家显然要高出其余四家一筹，北冥家在商盟的然地位，一览无遗。
    五大世家入席之后，北冥伤沉吟了一下，淡淡道：“每一年的规矩都一样，我就不多说什么了，武斗会只是一个交流的方式，希望大家尽量克制，最好不要弄出人命来。”
    其余的四大家主，都轻轻点了点头。
    北冥伤环顾四周，分别在墨陀和石坚的脸上深深看了一眼，才道：“和往常一样，可以用邀战的方式比斗，也可以添加彩头，你们谁先来。”
    “玉儿！”墨陀低喝一声。
    站在墨家人群之中的墨颜玉，第一个走下场，明眸冰寒，盯着石家的方向，冷喝道：“墨家墨颜玉，先天二重天之境，不知谁愿赐教！”
    “雪落城，一座银沙矿山，这是地契。”墨陀阴沉着脸，哼了一声。
    一名墨家的供奉，从他手中接过地契，放在北冥家武斗场旁边的一块圆台上，那圆台的建立，就是专门为了存放筹码。
    “日暮城，东关街的经营权！”石坚也哼了一声，从身前的锦包中取出三页黄字，递给了身旁的负责人。
    待到那人将三页黄纸，也放上圆台之后，石坚才淡淡道：“天洛，你去。”
    石天洛神情一震，也登上了武斗场，肃然道：“石家石天洛，先天二重天之境，请赐教！”
    “墨家墨颜玉！石家石天洛！都是先天二重天之境，两位家主，是否决定一战？”消瘦的负责人，站在那圆台旁边，扬声暴喝。
    待到他看到墨陀和石坚都轻轻点头之后，才道：“那好，比斗开始！”
    “嗤嗤嗤！”
    一道道青色电芒，骤然从墨颜玉十指之中冒逸出来，那一道道青色电芒，仿佛一条条灵蛇，在她身前慢慢变粗。
    一时间，墨颜玉仿佛被闪电围住了。
    一根根手指粗细的青色闪电，越来越长，竟然纠缠在一起，变成了一根五米长的闪电鞭。
    闪电鞭凝炼完毕之后，粗如手臂，电光炫目，阵阵强烈的电流，在闪电鞭之中激射，火花四溅。
    “啪啪！”
    墨颜玉挥鞭，那闪电鞭犹如电龙，在震耳欲聋的电击声中，猛地朝着石天洛甩去。
    “嗤嗤嗤！”
    空气中电光激射，传出了奇异的声响，一丝丝电流散溢开来，很多武者都脸色微变，下意识的凝炼起精元抵御。
    石天洛的身体肌肤，早已经变成了灰白色，石家的石化武魂也已经准备就绪。
    眼见那闪电鞭甩来，石天洛神情凝重，突然暴喝一声，一股如山岳般的狂猛气势，倏地从他的身体之中爆出来。
    “磐石诀！”
    石天洛不动如山，两腿仿佛深深地插入了地底，石化之后，他肉身防御力远常人，竟然夷然不惧的伸手去抓那甩来的闪电鞭。
    “嗤嗤！”
    石天洛才一伸手，那闪电鞭就缠绕在他左手手臂上，惊人的电流，骤然从那闪电鞭之中爆射出来，直朝着石天洛的身体中冲去。
    “嚎！”
    石天洛怒吼一声，石化之后的身体精元如匹练一般在全身滚动，疾涌入左手臂，将那冲进来的闪电电流强行压制住。
    借着石化武魂的强势，石天洛虽然浑身酸麻，却没有吃大亏，抓着那闪电鞭直冲向墨颜玉，度是又快有疾，仿佛从云霄之中坠落的一块巨石，充满了狂猛的气势。
    石家的石化武魂，擅长近战，一旦让石家人近身了，对手的噩梦也就来了。
    然而，出乎意料的，那一只手缠着闪电鞭的墨颜玉，眼见石天洛狂冲而来，竟然没有闪避的意思，俏丽的脸上竟然还露出一个诡异的表情。
    只是一霎，本来面容红润的墨颜玉，脸蛋变得苍白如纸，仿佛病入膏肓，脸上没有了一点血色。
    也在这一刻，墨颜玉身体中精元流动的度，瞬间快了三倍都不止！
    她身体之中的潜力，似乎被突然全部激了出来！
    “不好！”石岩暗呼，心中一凛，知道石天洛怕是要遭殃了。
    这墨颜玉明明只有先天二重天之境的修为，可刚刚身体内精元巨变，仿佛凭空获得了一股不属于她的力量！
    她此时体内的精元，怕是比一般先天三重天之境的武者，都要浑厚许多！
    这种优势，足以让她不惧石天洛的石化武魂！
    果然！
    石天洛才冲到墨颜玉身旁，还来不及施展凌厉的攻击，在墨颜玉的另一只手中，便爆射出一道道“青弧半月斩”。
    那“青弧半月斩”大如圆盘，比当初对付石岩的威力，强了三倍都不止！
    一连七道“青弧半月斩”，一起从她另一只手中爆射出来，快的让石天洛根本没有躲避的机会。
    “轰轰轰轰轰轰轰！”
    七道青弧半月斩，一下不落的轰击在石天洛的胸口，直接将石天洛轰击的飞了出去！
    这七道青弧半月斩的威力，已经不是第一阶段的石化武魂可以抵挡的了的了。
    人在半空时，石天洛已浑身鲜血飞溅。
    “嘭！”
    石天洛的身躯，落到石坚身前三米处，胸口鲜血横流，眼神涣散，显然受了重伤。
    “救人！”
    石坚双眸几欲喷火，暴喝一声之后，雄伟的身躯轻轻颤抖。
    几名一直在准备的石家供奉，手忙脚乱的上前，将石天洛抬了下去，急忙喂上丹药，忙着医治他。
    石铁两手的十指，深深地没入了石凳中，他坐在那儿，一动不动，眼睛内充满了无尽怨恨，直直瞪着远处的墨陀。
    墨陀一样杀气腾腾，和石铁对视着。
    “墨颜玉胜！赌资归墨家，下一场比斗可以继续了。”
    就在此时，从那圆台旁边，传来了负责人没有一丝感情的公式化声音。
    ……
    ps：晚上还有一章，但可能略迟一些。。


第六十八章 一面倒

“这美女好强！”
    “是啊，同样的境界，居然可以这么轻松获胜！”
    “美女凶猛啊！要不是那家伙拥有石家的石化武魂，估计都死了几次了。”
    “嗯，五大世家的比斗，果然有料多了，不枉费我千里迢迢地赶来观看。”
    “……”
    武斗场四周，喧嚣声此起彼伏，那些围观的武者，都为墨颜玉的实力惊诧不已。
    墨颜玉脸若冰霜，傲然站在武斗场正中央，冷冷地看着石家众人，仿佛雪山上的一朵雪莲花。
    众多围观的武者，为墨颜玉狠辣手段折服的同时，也都是两眼光，紧盯着她那凹凸有致的身姿瞧个不停，啧啧称奇。
    石家这一块，石坚等人一脸铁青。
    石铁气的瑟瑟抖，却只能一脸怨恨地瞪着墨陀，还没有办法作。
    武斗会就是这样，被光明正大的击败，败者没有办法说什么，只能从另外一场中讨回颜面，没有别的途径。
    “家主，天洛少爷没有性命危险，不过至少要三年不能动武。”一名石家的供奉，从后方走来，在石坚、石铁的中间说了一句。
    石坚、石铁身子一震，眼中闪过一丝悲痛。
    “爷爷，那女人有点不对劲，中途的时候，力量突然暴涨，这不正常。”石岩轻声说了一句。
    “我知道。”石坚深深吸了一口气，别头望向石天柯、石天殒两人，脸上有些犹豫不定。
    他自然也看出来了。
    墨颜玉在交战的中途，脸色骤然煞白如纸，也是在那一刻，墨颜玉身体之中的精元不论是流动度、还是浑厚程度，都有了大幅度提升，这绝对不可能是正常现象。
    “玉儿下来，墨奇上！”就在此时，墨陀在对面轻喝一声，又道：“圆台中的赌资不动，我墨家继续向石家邀战！”
    一名身高一米八五左右的青年，在墨陀这一句话之后，取代了墨颜玉站到了武斗场中央，傲然道：“墨家墨奇，先天二重天之境，请石家赐教！”
    “大哥！”石铁轻呼一声，略有些担心地看向了身后的石天柯，道：“怎么办？”
    “战！”石坚咬着牙，沉吟了一下，突然道：“天陨，你上！”
    此话一出，石家这边众人全部脸色一变，都有些不解的望向了石坚。
    石天殒乃是石家三代最强的一人，有着先天三重天之境的修为，所有人都认为他会留到最后再出场。
    现在石坚突然将他直接派下场，那下面，还要不要比斗了？
    对面墨家的墨战，才是墨家三代第一人，这时候墨战还未上场，不论石天殒此战是输还是赢，他都将失去再战的机会。
    等一会儿墨战上场了，石家谁来对他？
    要是到时候找不出一个合适的人来应对，众目睽睽之下，会让人觉得石家三代无人，石家将会颜面无存，――这简直比输掉比斗还要难看！
    “大哥！”石铁也惊叫起来，“墨战还未上场啊！”
    “必须要天陨上！对方有些诡异，天陨高出一个小境界，才能确保无恙！”石坚冷着脸，喝道：“不要多说了！天陨！上场！”
    “是！”石天殒低喝一声，直接踏入了武斗场，道：“石家石天殒，先天三重天，请赐教！”
    “石天殒！这不是石家三代最强的小子吗？”
    “是呀，那边墨战还没下场，他怎么这么早出来了？”
    “石家可能被打怕了，不得已才派上石天殒。这次真是有趣了，一个先天三重天，一个先天二重天，双方差了一个小境界，墨家怕是不会应战了，肯定要换人。”
    “嗯，墨家应该不会吃这个亏的。”
    “……”
    旁边的围观者，各个都是满脸的惊讶，小声的讨论着。
    北冥家、凌家的许多人，也都是一脸疑惑，看向石家这边的表情有些古怪。
    就连左家很多人，也是满脸惊讶，不明白石坚到底是怎么想的。
    只有左虚和左诗两人，隐隐猜出了些什么，没有像别人那般大惊小怪，都悄悄看了石岩一眼。
    “贝罗城，一座矿山！加贝罗城城南的商街！”石坚深吸一口气，从面前的锦包之中，将相关的证明取出来，交给了前来收取的负责人。
    “墨家墨奇，先天二重天，石家石天殒，先天三重天，双方可有异议？”东西放上圆台之后，那负责人皱眉望向石坚和墨陀。
    墨陀微微一愣，盯着石天殒望了一眼，似乎也不明白为什么会是他上场。
    犹豫了一下，墨陀低声询问身旁的一名老者，那老者一头杂乱的稻草头，在墨陀的询问之下，轻轻点了点头。
    墨陀见他点头，似乎才放下心来，对负责人点头道：“没问题，我墨家先天二重天之境的儿郎，都可以胜过他石家先天三重天之境的小子，可以战！”
    “好，比斗开始！”
    负责人的声音一落，石天殒身体就已经石化成灰白色，那墨奇也不废话，轻喝一声，手臂上便缠绕了闪电出来。
    “墨奇，早点拿出真本事来，不要让人小瞧了你。”墨陀淡淡吩咐了一句。
    武斗场中的墨奇，听他这么一说，马上就知道应该怎么做了。
    几乎只是一霎，那墨奇也和刚刚的墨颜玉一样，脸色变得苍白无比，没有一丝血色，给人一种极其诡异的感觉。
    同样的。
    在墨奇的身体之中，精元流转的度骤然加快！仿佛有一股不属于他的力量，被硬生生地催了出来，那力量充盈了他全身，让他的气势，在一瞬间竟然压过了有着先天三重天修为的石天殒！
    “又来了！”石铁低喝，怒道：“墨家肯定暗中使了手段，这绝不是先天二重天之境武者能够拥有的力量！”
    石坚阴沉着脸，点头道：“你注意没有？墨陀答应交战之前，和他身后那老者讲了一句话，墨颜玉和墨奇的诡异，定然和那老者有关！”
    “我不会让他好过的！”石铁咬牙切齿道。
    ……
    “轰！”
    石天殒一脚蹬地，坚硬的青铁石传出了巨大的轰鸣声，仿佛炸裂了开来。
    石天殒身如利剑，以度刺向了墨奇，存着近身将墨奇早早打残的念头。
    墨奇冷然一笑，丝毫不惧，竟然也正面迎向了石天殒，他手臂上的一道道闪电，猛地窜了出去！直朝着石天殒缠来！
    与此同时，在墨奇的掌心，突然爆出一团团青灿灿的光芒，那光芒凝为实质，成了一个个青色光球，猛轰冲上来的石天殒。
    “轰轰轰！轰轰轰！”
    一个个青色光球，轰击在石天殒的身体上，让石天殒狂猛的冲势为之一滞。
    趁此时机，墨奇身体中精元再次暴涨，在青色光球之后，骤然出现在了石天殒的面前。
    一道道在天上交织的闪电，神奇地化为了一张电网，在一瞬间将石天殒的身体裹住。
    “怎么可能？！那小子身体之中蕴藏的力量，已经堪比人位之境武者了！”石铁惊叫道。
    石天殒的身体，被电网裹的严严实实，他用力挣扎，却难以短时间挣脱。
    而这个时候，墨奇的青色光球，一个接着一个轰击在他的身上，打的他不断的后退。
    墨奇又冲了上去，近身贴向石天殒，手脚并用，朝着石天殒狂轰滥炸，拳脚连绵不绝。
    石天殒嘴角鲜血横流，那缠绕的电网将他直接束缚住，让他根本没有机会还手，。
    这是一面倒的战局！
    所有人都惊呆了，全部眼睁睁地看着只有先天二重天之境的墨奇，对那石天殒进行狂轰滥炸，而石天殒却没有办法还手。
    “哇！这是什么情况？”
    “不知道啊，那小子怎么可能那么厉害？不对劲，极度不对劲啊！”
    “这真是先天二重天之境的武者么？还是说五大世家的先天之境武者，要比我们高出了一个等级？”
    “看不明，看不明啊！”
    “……”
    周围围观的武者，全部呆住了，都弄不清这到底是什么一个状况了。
    “轰轰轰！轰轰轰！”
    被电网捆住的石天殒，只能被动的承受着墨奇的轰击，七孔流血，眼神也慢慢涣散了。
    石坚霍然站了起来，当机立断地暴喝道：“这一场我们认输！”
    圆台旁边，那来自于北冥家的负责人，听石坚这么一吆喝，立即隔着武斗场望向了北冥伤。
    此时的北冥伤，似乎没有注意到武斗场内的战斗，竟然在低头喝茶，好像并不知道生了什么。
    那负责人一看北冥伤是这个态度，心领意会，也低着头去检查那圆台上的几个地契，好像根本没有听见石坚的认输声。
    “轰轰轰！”
    石天殒继续被墨奇狂轰滥炸着，他早已倒在了地上，被墨奇一脚接着一脚猛踹。
    “我们认输了！”石坚瞪着北冥伤，咆哮道。
    北冥伤这个时候似乎才反应过来，他先抬头看了看石坚，然后才随意地瞥了那圆台上的负责人一眼。
    “比赛中止！墨家胜！”直到这个时候，那负责人才懒洋洋的吆喝了一声。
    墨奇终于停下了攻击，后退了几步，不屑道：“石家人都是软蛋，先天三重天之境的家伙，竟然会是这种能力，浪费小爷的精力。哼！”
    话罢，墨奇昂阔步走向了墨家那一边，接受着墨家人的赞扬。
    韩风鬼影子一般，忽然飘上了武斗场，将满身鲜血的石天殒抱了回来，急忙交给了那些负责医治的石家供奉。
    那些供奉手忙脚乱，神情凝重之极，先将一大把药丸直接塞入了石天殒的口中。
    这时候石铁也顾不得怒视墨陀了，他铁青着脸，赶紧将手按在石天殒的身上，输入自己的本命精元，为石天殒疗伤。
    场内突然安静了下来。
    众多围观的武者，都意识到了情况的诡异，在这个时刻，居然没人议论纷纷，只是古怪的看着墨家和石家人。
    “圆台上的赌资不动，战儿，上场吧！”墨陀再次低喝一声，嘴角噙着阴冷的笑意。
    “墨家墨战，先天三重天之境，请石家赐教！”
    墨战高大的身躯，傲然站在了武斗场中，冷笑道：“我很好奇，你们石家现在还有人敢上场吗？敢吗？”
    ……


第六十九章 相信我！

偌大一个神石广场，寂静无声，墨战的叫嚣声，似乎还在武斗场中回荡。
    石坚雄伟的身躯轻轻抖动，铁青着脸，双眸蕴着滔天怒火，恨不得一巴掌怕死武斗场中央的墨战。
    北冥家、凌家、墨家、左家众人的目光，全部落到了石坚的身上，武斗场四周众多武者，也都带着同情的目光，看向脸色难看之极的石坚。
    不论是谁，到了这个地步，都看出了墨家的歹毒心肠，也知道墨家肯定有着不正常的手段。
    然而，武斗会就是这样，双方各施手段，只要没有严重违反武斗场的规则，败者输的再惨，也没有人跳出来说什么。
    连石家人，此时都只能愤怒，而无话可说，别的人自然也不会不识趣。
    就在此时，韩风忽然从石家众人的身后走上前，拿了一张小纸条来到石坚身旁，低声道：“家主，有人让我送张纸条给你。”
    石坚深深吸了一口气，不断地叮嘱自己要冷静，接过那韩风递上来的纸条看了一眼，脸色骤然一变！
    “墨家儿郎都服用了神佑帝国毒龙谷的炼药师炼制的血元丹，血元丹能让墨家小子短时间力量暴涨一倍！代价是一年不能动武，下面的比斗，最好就不要继续下去了，否则依旧会惨败。站在墨战身旁的老者，正是毒龙谷的炼药师血手！木荀送上。”
    石坚阴沉着脸，看着纸条上的字，终于知道墨家做了什么手脚了。
    墨陀为了对付石家，以牺牲孙子一年的苦修为代价，对石家三代子孙痛下杀手，令石天洛、石天殒两人身负重伤，至少三五年都恢复不过来，这种做法极其毒辣！
    石坚拿着纸条，神情阴郁，犹豫地看着石岩，一时间也不知道如何是好了。
    如果没有木荀送上来的纸条，石坚可能还会派石岩下场。
    但，如今他已经得知了事实真相，知道墨战肯定也服用了血元丹，交战中实力能够暴增一倍，这样一来，他就不敢贸然决定了。
    墨战本身就在先天三重天之境，服用了血元丹之后，实力绝对要达到人位之境，人位之境的武者，是有可能破掉石岩第二阶段的石化武魂的。
    石岩接触武道的时间太短暂，他理所当然的认为石岩缺乏实战经验。
    在这种状况之下，石岩很有可能会惨败，而石岩又身怀双武魂，假以时日，必然能够成为比肩北冥策的强者，成为石家未来的真正希望。
    如果在这一战之后，石岩惨败，身负重伤，不但会让他变强的道路推迟，还有可能打击的他一蹶不振。
    越是衡量得失，石坚越是犹豫不决，几乎存了丢人现眼也要保全石岩的念头。
    就在此时。
    左诗拿着一个硕大的背囊，从左家那边缓缓走了过来。
    左诗动人心魄的身姿，在武斗场内外引起了一股骚动，很多人都惊艳的看着左诗，视线在左诗那一双修直的美腿上流连忘返。
    很快地，左诗到了石家这一块，站到石坚身旁，将手中的背囊放在石家的桌子上，轻声道：“石爷爷，我爷爷让我把龙龟灵甲借给你们，希望你们能够获胜。”
    话罢，左诗又别头望了石岩一眼，小声道：“你要加油呀。”
    这番话讲完，左诗缩了缩头，急忙从石家这边走开，又返回了左家的人群中。
    人虽然已经到了左家，可左诗那一双动人的明眸，却隔着武斗场，一直注视着石岩。
    石家这一块，所有人心中都笼罩了一层绝望。
    不知道石岩状况的石家人是如此，就连知道石岩突破到了先天三重天之境的韩钟，也是如此！
    一个刚刚突破到先天三重天之境的武者，和一个苦修了二十载，一步步迈入这个境界，历经众多战斗的墨战一比较，孰强孰弱，一目了然。
    更何况，墨家那边，明显还用了不干净的手段，这么一来，差距简直已判若鸿沟了。
    “龙龟灵甲！”
    石坚神情一动，心中多了几分把握，犹豫了一下，又将那一张木荀送来的纸条递给了石岩，低声道：“爷爷也拿不准了，哎，你自己决定吧，如果觉得困难，那就……放弃吧。”
    说到“放弃”两字的时候，石坚筋疲力尽，仿佛一下子苍老了许多岁。
    石岩神色淡漠，从始至终没有表露出太多的惊诧，接过石坚递过来的纸条，他只是轻轻扫了一眼，脸上依旧是古井无波――他早猜到墨家动了什么手脚了。
    不等石坚话，石岩竟然纵身一跳，直接出现在武斗场中央，淡淡道：“石家石岩，先天三重天之境，请赐教！”
    全场骤然掀起了轩然大波！
    寂静无声的武斗场，忽然变得比菜市场还要热闹，很多人一脸惊愕，不解的看向了石岩。
    “这小子是谁？没听过石家有这个人啊？”
    “是啊，每一次的武斗会，这家伙都没出现过？石家什么时候有了这么一个好手了？”
    “……石岩，我知道了，不就是那个喜欢古文的石家少爷么？这家伙从来不修武道的啊，我也是因为他老是闯祸，才知道他的。”
    “不可能吧？从来不修武道，能有先天三重天之境的修为？”
    “谁知道呢？不过就算是先天三重天之境，又能如何？墨奇只有先天二重天之境，对付那先天三重天之境的石天殒，嗯，结果你们都看到了。石岩家伙，可能是石坚丢不起人，拿他出来送死的。”
    “对啊，哎，真是可怜的家伙，就这么被牺牲了。”
    “……”
    武斗场四周，议论纷纷的声音此起彼伏，没有一个武者看好石岩，知道他的身份后，都理所当然的认为石坚是迫于无奈，才不得不让他出场，而结果……早已注定了。
    北冥家那边，北冥伤也微微皱了皱眉头，扭头问了问身旁的一名供奉，“石岩是怎么回事？为什么没有他的丝毫消息？石家什么时候多出了一个先天三重天之境的小子，难道是凭空冒出来的么？”
    “家主，属下也不知情。因为石岩从小没有石家武魂，又从不修炼武道，我们没有在他身上浪费精力。谁知道，谁知道他突然……”
    “有点古怪。”北冥伤点了点头，皱着眉头没有继续追问下去。
    北冥策倒是微微一愣，眼中闪过一丝惊异，盯着石岩望了一眼，恍然大悟道：“咦？这不是几天前，在迎春阁和韩钟一起喝酒的小子么？”
    穆语蝶和迪雅兰也回忆了起来，同时轻轻点了点头，迪雅兰远远注视着武斗场中被人议论纷纷的石岩，俏脸有些古怪，低声道：“是他。”
    “他死定了。”北冥策摇了摇头，不在意道：“不论他以前运气多么好，这次碰上墨战，也是非死即残。”
    墨陀也愣了一下，旋即冷笑道：“不管这兔崽子从什么地方冒出来的，以后都不会再有机会看到他了。”
    “石岩，东西！”石家那一块，石坚低喝一声，脸色难看至极，指着那左诗送来的“龙龟灵甲”，朝着他不断地示意。
    “不需要。”石岩回头瞥了石坚一眼，轻轻摇了摇头，旋即笑着对墨战道：“迎春阁的时候，我说我们会再见，现在知道我是谁了吧？”
    “知道了。”墨战哈哈狂笑，“你就是个上来送死的啊！哈哈，石家果然无人了，竟然派一个研究古文的上来！哈哈哈，真是笑死我了！”
    石岩也不动怒，神情淡漠，站在武斗场中等候着。
    “咳，石家主，可以取出赌资了。”圆台的负责人，扬声高呼了一句。
    “家主！”
    “家主！”
    “家主！”
    石家这一块，众多石家的供奉，一起喝了出声，一个个看向石坚，不断摇头。
    他们都听过石岩的事迹，虽然不知道石岩是怎么进入先天三重天之境的，却都可以肯定石岩这一趟必输无疑！说不定还会败的非常难看！
    这一战，要是赔上了石家众多的赌资，石家不但会一败涂地，还有可能会一蹶不振！
    “大哥！不可以！”石铁一只手还按在石天殒的身上，却看着石坚不住地摇头，“大哥！为了那么点荣耀，不值得啊！天洛、天陨已经赔上了，不能把石岩也搭上去啊！放手吧大哥！”
    背后的嘈杂声，石岩听的一清二楚，沉吟了一下，他回过头来，平静地望着石坚，道：“爷爷，相信我！”
    “好！”
    正犹豫不决的石坚，看到石岩那一脸的神情自若，不知道为何，竟然真的选择了相信他，突然暴喝道：“凤凰城！这一座城市的经营权，我石家全部割让出来！只要墨家胜，我石家马上撤出凤凰城！”
    此话一出，全场又掀起了轩然大波，众人再次纷纷议论了起来。
    凤凰城乃是商盟一座大城，石家在凤凰城经营了数十年，已经在凤凰城深深地打上了石家的烙印。
    可以说，凤凰城是石家势力最深的一座城池，如今石坚竟然将凤凰城的经营权拿了出来豪赌，他是不是疯了？
    “大哥！”
    “家主！！”
    石家众人，全部从座位上站了起来，一脸不可思议地望向了石坚，纷纷恳求石坚收回这一句话。
    “不要劝了！我心意已决！”石坚的倔脾气又上来了，板着脸，冷哼道：“不成功，则成仁！我就赌上这一把了！”
    北冥家、凌家的众人，也是一脸惊愕，显然都不理解。
    左虚呆了一下，轻轻一叹，低声道：“石大哥这次真是没有退路了。”
    “好！”墨陀霍然站了起来，大喝道：“不准反悔！”
    “拿去！”石坚从贴身的衣襟中，将字据取出来，递给了前来收取的负责人，旋即冷喝道：“墨陀，你的那些赌资，还不够！”
    “我再加三座矿场！”墨陀阴沉着脸，冷笑道：“稳赢的比斗，加多少都无所谓的，反正最终都是我墨家的！”
    很快地，负责人将墨家的赌资也收上了圆台，然后猛地暴喝道：“比斗开始！”
    ……
    ps:求推荐票，大家帮忙哈~~~


第七十章 瞩目

“比斗开始！”
    圆台旁边的负责人，一声暴喝之后，这一场全场瞩目的武斗，便正式拉开了序幕！
    墨战神情傲然，嘴角噙着冷笑。
    几乎在一霎那，一丝丝电芒就从他身体中绽放出来，那丝丝电芒迅凝炼，只是短短几秒钟的时间，那些电芒就凝结成一条条电蛇。
    电蛇缠绕在墨战的全身，令他光芒炫目。
    先天三重天之境的墨战，傲然站在武斗场中，浑身电蛇缠绕，身上的“闪电武魂”明显比墨颜玉和墨奇都高出了一个级别。
    当他脸色逐渐苍白下来的时候，那一条条电蛇在他身体上吞吐不定，一条条仿佛要择人而噬一般，极其可怖。
    “你们石家的石化武魂，号称是商盟的近战之王，嘿嘿，我给你个机会，你过来吧，我让你靠近战我！”墨战哈哈狂笑，站在那儿一动不动，满脸都是傲慢，似乎压根就没有把石岩放在心上。
    “这小子真狂啊！”
    “人家有狂妄的本钱，他身上的电芒，比那墨奇身上的强了太多，这一战看来没任何悬念了！”
    “是呀，石家这次要输的很惨了。”
    “……”
    武斗场的周围，众多青石台上高高站着的武者，都是摇头晃脑，没有任何一人会认为石岩能够胜过墨战。
    就连石家这边的众人，也都是神情黯然，唉声叹息不已。
    “好啊。”
    石岩一脸淡漠，没有将墨战的挑衅放在心上，不急不缓，一步步走向了墨战。
    走动的时候，他身体才渐渐石化，慢慢变成了灰白色。
    前来武斗场之前，石坚用一层奇异的药粉，涂抹了他全身。
    那药粉没有别的功效，只会改变他武魂的颜色，让明明已经是第二阶段的石化武魂，可以一直保持灰白颜色。
    石坚这么做，是为了防止别人说他作弊，毕竟石化的第二阶段，不是一名先天之境武者可以拥有的。
    “小子，迎春阁的时候，你语气很硬啊。希望今天你也能一直硬下去！”墨战脸色苍白，嘴角噙着冷笑，依旧一动不动，站在那儿等着石岩靠近。
    “硬不硬，你很快就会知道。”石岩摇头笑了笑，讲话的时候，已经离墨战只有三米了。
    “哼！”
    就在此时，墨战突然低喝一声，只见缠绕在他全身的电蛇，仿佛一下子活了过来。
    那一条条电蛇，骤然从他身上飞逸出来，猛地朝着石岩缠绕过去。
    “不好！”石铁惊呼一声，喝道：“又来了！”
    “快躲！”石砀也忍不住惊叫起来。
    “嗤嗤嗤！”
    一条条拇指粗细的电蛇，仿佛有着生命一般，骤然分散开来，从四面八方缠绕向石岩，不给他留任何躲避的空间。
    在石家人的惊喝声中，那一条条电蛇突然缠绕上来，瞬间将石岩裹的严严实实。
    “糟糕！”石铁眼中满是惊惧，痛心疾道：“这小子怎么那么呆！明知道天陨输在何处，他竟然不知道闪避！这下他会重蹈天陨的覆辙！完蛋了！”
    “果然如此啊！”
    “是呀，这家伙不愧是研究古文的，真是傻！”
    “看来没一点悬念了，他估计从头到尾都没有机会出手了。”
    武斗场周围，那些武者纷纷惋惜，摇头轻呼，似乎都猜出了结局。
    事实果然不出众人所料！
    墨战突然趁机冲了上来，左手一个个半圆弧的“青弧半月斩”，右出一个个“青光球”，直朝着被电蛇紧紧缠绕住的石岩轰击过来。
    “轰轰轰！轰轰轰轰！”
    青弧半月斩和青光球，冰雹一样轰射过来，璀璨的光芒，瞬间将石岩全身笼罩了。
    在这种强度的狂轰滥炸之下，众人都看不清楚被光芒覆盖的石岩，只是下意识的认为石岩怕是已经完蛋了。
    一道道电光，和灿灿的青光闪过，众人又再次看清了场内的情景。
    ――石岩依旧屹立在原地不动，身上除了衣衫冒出轻烟之外，浑身没有一丝伤痕。
    “咦！”
    “什么情况？”
    “不会吧？”
    待到青光散尽，武者们重新看清石岩之后，不由揉了揉眼，略显惊讶地望着场内如磐石一般岿然不动的石岩。
    低头喝茶的北冥伤，也突然抬起头来，略显惊讶的望着石岩，皱着眉头低声嘀咕了一句：“古怪。”
    墨陀脸色微变，不过还算是镇定，只是冷哼了一声。
    石坚身躯霍然一震，双眸中奇光烁烁，猛吸了一口气，一只手紧紧按在石凳上，心情激动不已。
    “大哥！”
    “家主！”
    石铁和石家的武者，一脸地惊喜，全部看向了石坚，眼中满是疑惑。
    “看下去！”石坚低喝一声，嘴角微微抽搐了一下。
    石铁和石家的那些供奉，闻言依旧满心疑惑，脸上却隐隐有了一分期待。
    场内。
    石岩浑身被电蛇缠绕住，眼神冷漠，只觉石化之后的身体略显酸麻，除此之外，没有一丝异样。
    他两手的手臂上，一丝丝淡淡的雾气散溢出来，却被电蛇的电光给击散，没有人可以看出他手臂的变化。
    一缕缕负面力量，在他被狂轰滥炸的时候，和他两手之中溢出来的精元已经混杂在了一起，变成了五个小小的涡旋，散逸在他身体四周。
    利用“磁殛域场”构造出来的涡旋，存着两种不同的力量，这两种力量混杂之后，形成了肉眼看不见的涡旋，慢慢荡漾到了墨战的身后。
    那涡旋无形无气，除了他本人之外，偌大一个武斗场，也只有境界达到天位之境的北冥伤，能够隐隐察觉到一点。
    “墨战，你很软啊。”石岩突然咧嘴笑了，众目睽睽之下，他摇头讥笑道：“我站着让你打，你都伤不了我，你们墨家是怎么成为商盟五大世家之一的？”
    “小子找死！”墨战神情骤变，脸色愈加苍白，狰狞的冲了过来，和那墨奇蹂躏石天殒一样，贴身之后，他疯了似的冲着被电蛇捆住的石岩狂轰滥炸。
    “砰砰砰！嘭嘭嘭！”
    墨战的狂轰滥炸，一下不漏地轰击在石岩的身上，场内青光爆射，一股股狂猛的精元劲道四处冲击。
    “还是软啊，墨战，你是娘们么？”
    在墨战的轰击之下，石岩依旧岿然不动，不住地摇头，一直冷笑着讥讽，言语也越来越刻薄：“你要是下面没有东西，等你成亲的时候，我不介意替你伺候你媳妇，也免得你丢人现眼！”
    这句话太恶毒了！
    凌家那边的凌月月，霍然站了起来，俏脸上满是寒气，娇喝道：“石岩，你不得好死！”
    “我要你死！”
    墨战怒吼，身体之中的潜力，被全部催出来，疯子一样又扑了上来，朝着被电蛇缠住的石岩猛击。
    “嘭！”
    石岩突然出脚，一脚踹在墨战胸口，他这唯一没被束缚的一只脚，直接将墨战踹的飞出了五米开外。
    “没意思。”摇了摇头，石岩突然低喝一声，两手用力挣脱。
    只见那缠绕了他全身的电蛇，在他用力的挣脱之下，竟一寸寸绷断！
    电蛇化为漫天电光，骤然从他身体上飞射出去，朝着四面八方激射。
    “小心！”
    “我靠！”
    旁边的武者，惊呼着，手忙脚乱的凝炼精元，去抵御那些激射过来的电芒。
    “好小子！”左虚一拍扶手，赞叹道：“这家伙我喜欢！”
    左诗明眸闪烁着奇异的光点，盯着石岩点了点头，轻轻一笑，“这家伙，嘴真刻毒。”
    “大哥！”
    “家主！这，这是怎么回事？”
    石家那边，石铁和石家的供奉，都一脸惊喜的看向石坚。
    “没什么，是墨家人太软了。”石坚顺着石岩的话，回应了一句，突然觉得场内的空气似乎都一下子新鲜了起来。
    墨陀站了起来，脸色难看，双眸一直盯着墨战，呼吸渐重。
    “他的眼神，我好像在什么地方见过……”北冥家那边，迪雅兰俏脸闪过一丝迷惑，愣了好一会儿，才低低道。
    但在这个时候，没有在意她这一句自言自语，所有人都古怪地看向了石岩，视线随着石岩的动作而变幻。
    将电蛇全部挣脱的石岩，闲庭信步地走向了墨战，才从地上爬起来的墨战，满脸疯狂，狂吼一声就要冲上来。
    就在此时！
    墨战的身体，在那一块区域诡异的扭动了起来，仿佛柳絮一样不由自主的乱荡，好似在那一块有着某种事物，紧紧的将他给缠绕了，他越是挣脱，身子浮动的越是诡异，两只脚竟然都渐渐悬空了……
    在他身后，仿佛有一只无形的恶魔之手，抓着他的脖颈，将他给凌空提了起来。
    “怎么回事？”
    “不知道啊，墨战怎么啦？被打傻了么？”
    “谁清楚怎么回事？墨战为什么会浮起来？难道是天位之境？”
    “你觉得可能么？”
    “……”
    武斗场再次嘈杂起来。
    石岩终于神情冷漠的来到了墨战的身旁，不急不缓的伸出一只手，五指伸直如枪，猛刺墨战的膝盖。
    “咔嚓！咔嚓！”
    清脆的骨骼爆碎声，从墨战的膝盖上传来。
    “咔嚓！咔嚓！”
    又是两声爆碎声，来自于墨战的两条肩膀。
    “啪嗒！”
    墨战悬空的身体，突然跌落下来，他双膝着地，正面跪在了石岩的面前，满脸骇然。
    他手骨和脚骨都被打碎，在众目睽睽之下，就这么跪在了石岩的面前，面对着来自于四面八方的武者，墨战这一刻比死都难受，咆哮道：“石岩，我一定会杀了你！一定会！”
    “是么？”石岩神情冷酷，伸手一把扣住了墨战的脖颈，将他的身体凌空提了起来，高高举起。
    墨战两脚弯曲，身上电芒冒逸出来，覆盖在了石岩的手臂上，却似乎不能够阻止石岩的动作。
    就这样，在所有人面前，墨战被石岩一手扣住脖颈高高提起了――这是刻意的侮辱！
    石岩似乎要让所有人看到墨战脸上的表情，他竟然还原地转了一圈，让武斗场周围每一个角度的的武者，都可以看到墨战脸上那满含悲愤和恐惧的表情。
    一圈之后，石岩别头，远远望向了石坚，冷酷的眼眸中透露出一个浅显易懂的眼神：杀不杀？
    武斗场突然变得寂静无声，所有武者都瞪大了眼，呆呆的看着石岩。
    相隔数十米，石坚也一眼看出了石岩眼神之中透露的讯息，心中快意之极。
    在石岩的注视之下，石坚阴沉着脸，轻轻点头。
    “我们认输！”墨陀一脸骇然，也看出了石坚眼神的寒意，惶恐的尖叫起来，“我们认输！认输了！”
    “比赛中止！”圆台处的负责人，及时地暴喝出声。
    “咔嚓！”
    一声清脆之极的骨骼碎裂声，倏地从墨战的脖颈处传来，墨战的脑袋，突然诡异地往后垂了垂。
    所有武者都一脸骇然，不敢置信的望着将墨战脖子捏碎的石岩。
    全场落针可闻。
    当着所有人的面，石岩一脸冷漠，猛力甩手，将墨战的尸体，直接扔了出去。
    “啪嗒。”
    墨战的尸体，恰巧落到墨陀身前三米处，脑袋扭曲的极为诡异，死的不能再死了。
    相隔数十米，石岩嘴角噙着嘲弄的冷笑，在墨家众人脸上扫了一眼，旋即一言不，掉头回到了石家那边，稳稳地坐了下来。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第七十一章 趁他病，要他命！

“石坚！你个老匹夫！”
    墨陀双眸充盈着无穷无尽的怨恨，身子大幅度的颤抖，怒吼一声，他突然冲上了武斗场，咆哮道：“你杀我战儿，断我墨家未来希望，我现在就要让你陪葬！”
    墨战的身死，深深地刺激到了他，接下来的武斗会他一点都不关心，竟然直接就上来拼命了。
    墨陀一动，那边悲愤欲绝的墨家众人，也纷纷站了起来，竟然全部涌入了武斗场，朝着石家这边冲来。
    “墨陀！我两个孙子还躺在地上呢！”石坚暴怒，也猛地站了起来，冷冷地看着冲来的墨陀，冷笑道：“赢的时候不激动，一输就要翻脸了？哼！输不起，就不要来参加武斗会！”
    “都冷静一下！”
    北冥伤站了起来，脸色冰寒，一股森冷的寒气，从他身上骤然释放出来，武斗场中温度骤降。
    此时烈日高照，可所有武斗场四周的武者，竟然都感觉到了一股彻骨的寒意，正慢慢的蔓延整个武斗场。
    “你们退下！”墨陀突然回头，朝着那些悲痛的墨家人低吼一声。
    那些墨家的供奉和高手，闻言都是满脸怨恨，却在墨陀的呵斥之下，一步步退回了原位。
    “石坚，可敢和我单独一战！”待到那些墨家人散去，武斗场中央的墨陀，突然暴喝道。
    “哇！不会吧？”
    “这下子有眼福了！竟然是两大家主之争啊！”
    “不枉费我千里迢迢前来，这次的武斗场，实在是太精彩了！”
    众多围观的武者，纷纷惊呼起来，满含期待的望向了石坚。
    “有何不敢？”石坚冷哼一声，也迈入了武斗场中央，拱手对北冥伤道：“北冥家主，我和墨陀公平一战，这不违反规则吧？”
    北冥伤浑身寒气四溢，皱着眉头沉吟了一下，又缓缓坐了下来，摇头叹息道：“你们这又何必呢？不过既然你们非要一战，我也不好阻拦，只希望你们尽量控制住，不要波及了旁人。”
    石岩坐在石家这边，神情淡漠，一见石坚竟然也进入了武斗场，他眉头也是深深皱起，知道这一次两人怕是要不死不休了。
    然而。
    就在两人正准备拼死一搏的时候，突然，从不远处的缥缈阁的方向，传来了一声惊天动地的爆响。
    这一声轰鸣极为猛烈，整个天陨城似乎都随之一震，远处缥缈阁一座高数十米的石楼，竟然也在顷刻间轰然倒塌。
    相隔数千米，众人凝视观望，现在那崩塌的石楼上空，竟然悬浮着一个一身黑纱，带着个斗笠的完美**。
    ――这显然是一个动人之极的女子。
    只见那女子如神祗一样浮在虚空，两只手高高聚过头顶，仿佛在承受着什么。
    在那一块天空，时空仿佛错乱，滚滚奇异的洪流在云层中翻滚。
    云层中，时间长河之中的某种神秘力量，化为了一道道光柱，猛地从九天之上灌注下来，直接射入了那女人高举的两手内。
    一股惊天动地的强大气息，骤然从此女身上蔓延开来！
    相隔数千米，此处武斗场中的所有武者，竟然都感受到了来自于她身上的那恐怖气势！
    一道道五彩缤纷的奇异光芒，倏地从她身上爆射出来，仿佛一道道彩虹将她缠绕住了。
    “天位强者！”
    “这女人是谁？好强啊！”
    “什么情况？怎么还有天位强者在城内？”
    武斗场中的武者，再也顾不上墨陀和石坚了，纷纷眺望那个方向。
    炙热的日光之下，那酮体完美的女人，素手虚空一按。
    只见那一块天空中，一个五彩斑斓的巨手骤然成形，如一座巨山般猛地朝着下方按去。
    顺着那巨手下落的轨迹望去，众人清晰的看到另外一个黑点在慢慢变大……
    在那巨手之下，黑点快幻化成一个人，也悬浮在虚空之中。
    天神一般的巨手，势若万钧，笼罩了数百米的空间，狠狠地按了下来，而那黑点幻化成的一人，身子倏地扭曲了一下子，身体骤然爆出了一团黑光，诡异地凭空消失不见。
    “轰！”
    巨手猛地轰击下来，在那一块，缥缈阁的三座二十米高的阁楼，顷刻间土崩瓦解，坚硬无比的青铁石，化为石屑，漫天飞散。
    一身黑纱，带着斗笠的女子，在那缥缈阁的虚空站了一会儿，突然凌空飞来。
    只是短短几秒钟，她便傲然出现在武斗场的半空，居高临下的俯瞰着武斗场内芸芸众生，用天籁般的好听声音道：“半份宝图在我手上，墨家主你若想要，可以明抢，不用玩别的花样。”
    “不是我墨家干的！”墨陀仰视着她，大声怒喝，可眼中却闪过一丝惊诧。
    墨陀只有涅三重天之境，而这个女子可以虚空踱步，这是天位强者的特征！
    墨陀岂能不惧？
    “小姐！”
    两个参天巨汉，一路狂轰猛撞，摧枯拉朽一般将围观的武者冲飞，直接在武斗场外冒出头来。
    虚空中，那女神一般悬浮着的女子，伸手一指墨陀，吩咐道：“给他一点教训。”
    “是！”
    那两名巨汉沉喝一声，浑身肌肉突然膨胀，本来就过两米的身高，竟然在顷刻间再次拔高了几厘米，从两人身体中，竟然还迅长出了粗黑的体毛。
    只是一霎，这两名巨汉仿佛就变成了洪荒蛮兽，双眸之中满是嗜血的杀气。
    两名巨汉突然冲了出去，他们所过之处，坚硬的青铁石全部爆碎！
    “你是何人？商盟的武斗场，容不得你来捣乱！”北冥伤突然仰天厉啸，浑身寒气冒逸。
    啸声中，北冥伤也飞上了半空。。
    一团团奇异的幽蓝火炎，突然从他身体之中飞逸出来，那些火炎在短短时间凝炼成了幽蓝火云，冰寒的云彩，携带着可以冰冻天地的力量，直朝着那女子覆盖过去。
    “北冥伤是吧？”那女子声音依旧悦耳，淡淡道：“缥缈阁的事情，轮不到你来管！你北冥家在商盟可以称王称霸，可放到无尽海，你们连三流家族都排不上！你最好给我安分一点！”
    “狂妄！”北冥伤身在半空，和那女子对立，脸色如万年冰山一般，冷笑道：“我倒要看看你有什么本事，竟然敢如此口出狂言！”
    云层一般的“极寒冰焰”，仿佛江海之中的浪潮，滚滚涌向了那女子。
    那女子哼了一声，完美的酮体突然拔高，在一朵云层之中骤然消失，她那动人的声音许久才传了过来：“上来一战，不要伤及无辜了。”
    “好！”北冥伤喝了一声，身子也冲入云霄，在那云层之中不见。
    一声声震耳欲聋的轰鸣声，仿佛雷霆灭世一般，突然从天外传来。
    武斗场内的众人，都知道北冥伤和那神秘女子肯定已经交上手了，可惜，却没人能看见这场战斗。
    “轰轰轰！”
    两个铁塔一般的巨汉，此时已经围上了墨陀，不由分说地对墨陀大打出手。
    这两个巨汉仿佛钢铁巨人，身躯彪悍之极，竟然不惧那一根根粗如手臂般的闪电，在闪电之中围着墨陀轰击。
    一道道闪电，电龙一般在天上游走，闪电来自于墨陀的身上，一共有十五条，组成了密集的电网，一道道的朝着那两个铁塔巨汉轰击。
    “墨陀！交出那一份宝图，否则休怪我对你们墨家人出手！”
    木荀的声音，也从武斗场一角传来，只见木荀带着一行药王谷的高手，一步步走向了墨陀，神情阴寒。
    “木荀！宝图不在我墨家！你给我立即放了朝歌，否则你休想活着走出天陨城！”墨陀穷凶极恶，在那两名巨汉的联手之下，竟然还敢出言威胁。
    “好！这是你逼我的！”木荀声音冰寒，对身旁几名药王谷的高手道：“给我杀光墨家人！”
    话罢，木荀也冲了出去，身如长虹，和那两名巨汉一起，加入了对墨陀的围攻。
    “啪啪啪！轰轰轰！”
    电龙游走，两个铁塔巨汉形同洪荒蛮瘦，一人抓住两块磨盘大小的青铁石，一旦靠近墨陀，就举起那数千斤的青铁石轰向墨陀。
    木荀一过来，便放出一道道奇异的银光，那银光一出，又有一团暗红色的火炎从他手心飞逸出来，也朝着墨陀轰去。
    一瞬间，武斗场内电芒游走，乱石激射，火光四溢，银光乱窜。
    武斗场围观的众人，一些修为略低的，只要被电龙碰触到，立即浑身焦糊，被乱石砸到的，也是马上成了肉泥。
    这几名强者的战斗，彻底令场面失控了！
    一个个武者大骂着，惨叫着，狂吼着，纷纷避让开来。
    修为较低的人，则是慌不择路的逃离了神石广场，再也不敢留下来观战。
    几名药王谷的高手，趁势冲向了墨家，对墨家的供奉和族人出手。
    墨家的数名供奉和族人，也都是彪悍之辈，面对药王谷的高手，丝毫不惧，竟然还稳稳压过了那些药王谷的来人。
    石坚倒像是成了局外人……
    在武斗场中，他一脸诧异地看着墨家遭殃，心中觉得无比的快意。
    “爷爷，动手吧！”石岩走上前，在他身旁沉喝一声。
    “动手？”石坚一愣，皱眉道：“你是说？”
    “墨战死了，墨陀肯定会疯狂报复！与其等着墨家缓过劲来对付我们，不如趁他病，要他命！你联手木荀和那两人杀墨陀，我们追杀墨家二代三代，最好今天就彻底打残了墨家，让他们以后再也没有机会报仇。”石岩冷酷道。
    “大哥！石岩说的不错！墨战死了，墨朝歌估计也活不了！墨陀肯定不会善罢甘休！都到了这个时候，干脆放开手脚大干吧！武斗会不管了，先灭了墨家再说！”石铁上前，沉喝道。
    石天洛、石天殒身负重伤，此时还都在地上躺着呢，他憋了一肚子气，眼看这么好的机会就在面前，石铁再也按捺不住了。
    韩风也上来了，朝着石坚轻轻点头。
    “北冥伤被人拖延住了，北冥家暂时无人做主，没他点头，北冥家不会有人帮墨家，这是千载难逢的好机会！错过了这次，再也没有那么好的机会了！”石岩再次怂恿了一句，道：“爷爷，你们杀墨陀，我将重伤天洛哥、天陨哥的墨奇、墨颜玉灭掉，彻底绝了他们墨家的后！”
    “小子，够狠！”石铁狠狠地拍了石岩一下，也不等石坚同意，突然冲了出去，喝道：“墨陀老狗，你今日必死无疑！”
    石铁一动手，石坚也不再犹豫了，对韩风道：“疯子，给我保护好石岩！”话罢，他也狂吼一声冲了出去，暴喝道：“墨陀！我们该算算总账了！”
    ……


第七十二章 各有算计（求推荐票！）

武斗场一片混乱！
    墨陀正被众多强者围攻，木荀从药王谷带来的高手，也缠住了墨家的人。
    石家这一块，石坚和石铁一出手，石家的高手也都立即冲了上去，和那药王谷的数名高手联手，对墨家人进行围剿。
    一时间，武斗场内战斗如潮，大战频。
    所有前来摩武斗会的武者，都没有预料到这次的武斗会，最后会衍变成这种局势。
    在大战掀开的时候，武斗场内种种强猛的力量相互冲击，令很多武者都受到波及，短短几分钟时间，已经有很多无辜的武者被余波轰死。
    那些围观的武者，再也坐不住了。
    眼见两大世家开战，没有多少人还敢留下来继续观战，纷纷从神石广场中撤走，生恐比别人逃的慢了，被那些高手给不小心灭掉。
    武斗场众多的武者，潮水一般从神石广场褪去，偌大一个神石广场，很快就只剩下了五大家族的人了。
    北冥家那边，众多高手冷眼看着事态的展，因北冥伤不在，这些人都采取旁观的姿态，没有对哪一方采取援助。
    北冥策站在北冥家那一块，神情肃然，漆黑的眼眸悄悄关注着被围攻的墨陀，时不时地望向被石家攻击的墨家人。
    “少爷，我们怎么办？一直看下去么？”
    一个北冥家的供奉，站到北冥策的身旁，低声询问。
    北冥策眼中闪过一丝冰寒的光芒，淡淡道：“嗯，这双方的战斗，我们不需要插手，让他们狗咬狗好了，这一战，不论是石家败，还是墨家完蛋，对我们都没有坏处，我们只需要等结束之后，收取败者那方多年的基业即可，以我们北冥家在商盟的势力，我们可以获取最大的利益。”
    “少爷英明，我们要一直留下么？”
    “不用了。”北冥策沉吟了一下，忽然笑道：“我们回去吧，留在这里一直无动于衷，倒也不太好。反正我们不参战，还是回去好好布置一下为妙，走吧。”
    此话一出，众多北冥家的高手，都连连点头，在北冥策的带领之下，竟然从神石广场撤出。
    这么一来，武斗场中，便只剩下左家、凌家、墨家、石家四大家族，其中石家和墨家已经开战，只剩下凌家和左家还在观望。
    不知何时起，石砀来到了左家那一块，躬身对左虚道：“左叔，这一战，还请左叔帮忙注意一下凌家人。”
    左虚喝着茶，点了点头，含笑道：“放心吧，我左家和凌家是世仇，只要凌家敢动手，我左家必然不会袖手旁观，你们尽管放手大干，凌家的事情，你们就不用操心了。”
    “多谢左叔。”
    “客气了，于公于私，左家和石家都是盟友，自然要为你们分担一下压力。”左虚摆摆手，视线在石家那些人中瞄了一眼，疑惑道：“石岩那臭小子呢？怎么没看到他？”
    石砀一愣，也是回头张望，现确实没看到石岩的身影，摇头苦笑道：“刚刚那小子还在，不知道现在去了何处。”
    “看好那小子！这小子很不错，会是你们石家未来的希望，不容有失啊。”左虚意有所指道。
    “呵呵，韩风叔会一直盯着他，左叔不用担心。”
    “嗯，这就好。”左虚笑了笑，瞥了一眼身旁的左诗，笑容有些奇异，“小诗对你们家的石岩，也是颇为上心的。”
    石砀脸色一喜，点头道：“左叔，那我去忙了。”
    “嗯，你去吧。”
    待到石砀离开了，左诗俏脸闪过一丝迷惑，道：“爷爷，我什么时候对那家伙上心了？你胡说什么呀？那龙龟灵甲也是你让我送过去的，可不是我真想帮他，真是的。”
    “哈哈，都一样了。”左虚心情似乎不错，对左家人吩咐道：“我们暂时留在这儿，帮石家看着凌家，只要凌家胆敢动手，我们也不要客气。嘿嘿，今天过后，商盟的局势可能会生大变化，我们可不能让凌家捡了便宜。”
    凌家那一块，家主凌厥眉头深锁，一言不。
    凌家众多的好手，都站在凌厥的身后，眼见他没有话，这些人都沉着脸，似乎在默默等候着，等候着他的决定。
    墨家那一块，数十名墨家好手，被药王谷和石家的人围攻，形势越来越不妙了。
    不多时，墨朝天突然冲出重围，快来到了凌厥身旁，单膝跪下，惊慌道：“凌伯，还请凌家出手！我爹被众多高手围攻，怕是撑不住多久，我们这边还被药王谷和石家的人追击，抵御的越来越艰难，凌伯，看在你我两家交好的份上，还请您帮我墨家这一把，我墨家上下都会铭记您的恩惠。”
    凌厥皱了皱眉头，轻声一叹，满脸地无奈，“朝天啊，不是我不愿意出手，可左家还未动，一旦我们凌家援手，那左家必然会马上起身，我之所以迟迟不动，那是在帮你们看着左家啊！”
    “可是这样下去，我墨家怕是撑不住啊！”墨朝天恐慌道。
    “凌家现在出手，只会逼的左家也出头，根本无济于事啊。”凌厥摇了摇头，迟疑了一下，喝道：“少峰！带几人过去，把颜玉带过来，颜玉是你未来的媳妇，不容有失！”
    “是！”凌少峰轻喝一声，猛地冲了出去，几名凌家的供奉，也急忙跟上。
    “朝天，颜玉是你女儿，也是我凌家的媳妇，我会帮你保护好她的。其余的事情，哎，真是没办法帮忙了，我只能答应你，让左家不插手对付你们墨家，我也只能做到这一步了。”凌厥无奈道。
    墨朝天一呆，深深地看了看凌厥，半响才悲痛的转身，一言不地重回了墨家的战场。
    “大哥……”凌杰轻呼一声，略有些不忍心，道：“我们不帮忙，墨家这一次肯定会损失惨重，墨陀说不定会忌恨上我们。”
    凌厥眼神平静，坐在那儿轻轻抿了一口茶，低头道：“二弟，这时候不能够冲动，左虚不会任由我们动手的。还有，缥缈阁有天位强者，她要针对墨家，我们凌家出手，怕是讨不到好处，而且这次也是个机会，墨战死了，墨奇也危险，颜玉可能会是墨家三代的希望，只要颜玉成了我们凌家的媳妇，墨家势危的时候，我们凌家可以光明正大的出手将墨家的产业拿下来，如果有一天颜玉成了墨家之主，而她又是我们凌家的媳妇，呵呵……”
    “大哥好算计。”凌杰愣了半响，才轻轻点头，“是我考虑不周，还是大哥想的远。”
    “嗯，我们只要保住颜玉就好了，别人不需要多管。”凌厥抬头，微微眯着眼，望向半空的战斗，道：“等颜玉过来了，我们就回去吧，这次墨陀或许会凶多吉少，哎，谁能预料到缥缈阁竟然藏有天位强者，墨老弟，不是我不念旧情，是你实在运气不佳啊。”
    “凌爷爷！求你救救我爷爷！”墨颜玉被带了过来，一到凌家这边，她便猛地跪下，俏丽的脸蛋上挂着两行清泪：“您要是不出手，我爷爷怕是撑不了多久啊！凌爷爷，求你了！只要你出手，我现在就可以和少峰成婚！”
    “颜玉啊，不是我不想动手，是实在不能啊。”凌厥摇了摇头，站了起来，道：“我的一片苦心，将来你会明白的，我做的一切，都是为了你和少峰！二弟，带颜玉走，我们回家了。”
    “嗯。”凌杰忽然到了墨颜玉身后，伸手在她身上一拍，哭的梨花海棠般的墨颜玉，身子骤然一软，直接就晕了过去。
    “左家主，这次的武斗会，怕是继续不下去了。嗯，我们要先回去了，你们左家呢？”凌厥遥遥看向左虚，扬声喝道。
    左虚一愣，暗骂了一句老狐狸，也笑呵呵的站了起来，道：“我们也正好要走，要不，我们一块儿？”
    “好啊，我正好也要和左家主聊几句，那就一起走吧。”凌厥点了点头，笑着回答。
    武斗场中，一直不动如山的凌家和左家，在这个关键的时候，像是没有看见场内的混乱，两大家主竟然并肩而行，一起带着麾下高手，直朝着神石广场外面走去。
    神石广场内，这下子便只剩下一些自诩实力突出，不惧交战余波的围观武者，和那石家、墨家、药王谷的一众正激烈交锋的高手了。
    ……
    ps：求推荐票，正追看的朋友，也要记得收藏一下哈~~


第七十三章 陨石异变

石岩在神石广场中闲庭信步。
    哪边有尸体，他就会出现在哪里，每到一具尸体旁边，只要他站个几十秒，那尸体就会逐渐的干瘪，一身的精气荡然无存。
    因数名强者的激烈交手，很多前来观摩比斗的武者，都被殃及了池鱼。
    一些修为只有后天、先天之境的武者，最是凄惨，根本抵御不住涅强者战斗的余波，一碰触，就难逃厄运。
    只是短短几分钟，石岩在神石广场游荡了一圈，竟然已得到了七名后天武者和四名先天武者的一身精气，收获颇丰。
    人位之境的武者，境界上了一个档次，即便是承受了涅武者的交战余波，也不会当场惨死。
    因此，神石广场中并没有人位武者的尸体，这让石岩稍稍有些遗憾。
    由于身体内穴道诡异，可以吸收死者一身的精气，所以石岩是希望场面越混乱越好，他怂恿石坚对墨家出手，也是希望能够产生更多的死者，好助他更快的踏入人位之境。
    韩风仿佛一道鬼影子，始终在他身旁十米处晃悠。
    不论他出现在何处，韩风总会在一旁看着他，生怕他会出什么茬子。
    十米之外，韩风正看着石岩，眼神中满是迷惑。
    在武斗场交战正酣的时候，石岩的举动显得有些莫名其妙，韩风不知道石岩心中存着什么心思，他也没追问，只是安分守己的守护着石岩，害怕他会有什么意外。
    石岩在神石广场中穿梭，会在一具具尸体不远处停留，那些尸体的变化虽然诡异，可韩风却并没在意，只当那些人中了某种慢性毒药，逐渐的作了。
    ――他压根没有想过，那些人身体的异常，竟然全部都是因为石岩的原因。
    “啊！”
    不远处的天外陨石之后，骤然传来一声疼痛的呻吟。
    石岩心中一动，嘴角多了一丝惊喜的笑意，又兴冲冲地赶了过去。
    陨石后方，一名浑身焦黑的先天武者，身子蠕动着，渐渐没了气息。
    这人显然不幸的被墨陀的闪电给轰击到了，不过他似乎有着某种护体的武技，竟然一直来到这儿才忍受不住，最终慢慢死亡。
    石岩神色淡漠，站在陨石后方，和那一名先天武者相隔了十米，却清晰的感受到从那人的身上传来了缕缕精气。
    不多时，那一名武者也浑身干瘪而死，而石岩则是再次收获了一分精气。
    韩风鬼魅一般，悄悄在十米之外陨石的另一角站定，奇怪的看着他。
    “奇怪了，是不是有谁暗中下毒了？为什么这么多人死状那么诡异？”石岩摇了摇头，抬头望向韩风，道：“韩伯，看来在武斗场中，还有些图谋不轨的家伙啊。”
    韩风神情一怔，不置可否的点了点头，心中也觉得奇怪。
    “啪！”
    一道粗如手臂的闪电，游龙一样飞射过来，猛地劈在了这一块天外陨石上。
    “嗤嗤嗤！”
    天外陨石电光四溢，一圈银白色的蒙蒙月光，骤然从那小山般大小的陨石之上散溢出来。
    月光明亮，带有一种清凉的感觉，只是一霎，那天外陨石上的月光便又悄然消去，一切又恢复了正常。
    石岩和韩风两人，就站在陨石旁边，将陨石的异状看的一清二楚。
    “咦！”
    石岩轻呼一声，皱着眉头走向了陨石，伸出一只手，按在这一块神秘的天外陨石上。
    炎炎烈日下，陨石入手冰凉，似乎承载了千年的月华之光，带有了月光的清冷。
    陨石厚重，和一般的青铁石似乎没有太多的区别。
    石岩闭着眼睛感受了一会儿，也没有现陨石有什么异常，不由松开手，皱着眉头问韩风：“韩伯，刚刚这一块陨石，好像突然奇怪的亮了一下，你也看到了吧？”
    “嗯。”韩风轻轻点头，也走了上前，摸了一下传说中来自于天外的陨石，道：“没什么变化，或许是墨陀电光击打在上面的缘故。”
    “嗯，可能和墨陀的闪电武魂有关。”石岩也瞧不出什么特别之处，点了点头，只是心中还存了一分疑惑，总觉得这一块天外陨石有什么地方不对劲，可他也想不出个所以然，也就没再多想下去了。
    “墨家儿郎！分散返回墨家！”突然，从那武斗场的方向，传来了墨陀的一声暴喝。
    石岩顺势望去。
    只见墨陀在几人的围攻下，神情狼狈之极，后背上鲜血淋漓，似乎已经身负重伤了。
    墨陀暴喝之后，也不敢恋战，竟然硬生生承受了石铁的一击，急忙朝着远处的商街冲去。
    木荀、石铁、石坚三人，二话不说，急忙追了过去。
    那两个铁塔一般的巨汉，倒是犹豫了一下，在武斗场中央站着，似乎不想赶尽杀绝。
    那些墨家人，在墨陀的一声喝叫之后，也不敢继续在武斗场中留下，作鸟兽散，分开来朝着四面八方逃去。
    石岩在陨石后方，冷静地看着那一块，现那头杂乱的毒龙谷的老者，和李翰一起护着墨奇，直朝着神石广场南边的一排房屋冲去。
    “墨奇不能留。”石岩深吸了一口气，对韩风道：“斩草不除根，春风吹又生，我去把墨奇这个草根斩了。”
    斩草不除根，春风吹又生。
    韩风皱着眉头，将这两句话在心中嘀咕了一遍，才弄清楚这两句话的意思，眼睛一亮，轻声道：“岩少爷是做大事的料。”
    石岩不多说，当即从陨石后走开，直朝着那墨奇逃离的方向追去。
    很快地，石岩便出了神石广场，才准备踏入那一座座屋舍中的窄街，便现石砀和几名石家供奉也追了过来。
    “大舅，墨奇交给我了，你另外追人吧。”石岩远远喝道。
    石砀一愣，眼看追来的是石岩，呵斥道：“你小子之前跑哪去了？不知道武斗场混乱么？你要是有个三长两短，你爷爷非剥了我的皮不可。”
    “没事。”韩风忽然从石岩身后冒出来，轻声道。
    石砀一见石岩身后还有韩风，神情一松，笑了笑，道：“那好，墨奇就你追吧，我去追墨朝天去。”
    话罢，他对韩风点了点头，就换了一条路，迅远去。
    一刻钟之后。
    南区一个小胡同中，墨奇杀气腾腾，埋头赶路。
    突然，前方一道人影显出来。
    在前方胡同的拐角处，石岩靠着石墙，嘴角噙着嘲讽的笑意，淡淡道：“墨奇，跑的辛苦了吧？嗯，你可以歇一歇了。”
    墨奇身子骤然停了下来，一脸狰狞，“石岩！你杀了我哥，我要让你偿命！”
    “偿命？”石岩咧嘴一笑，摇了摇头道：“墨战还没走远呢，你快一点上路的话，说不定还能赶上他。我来，就是为了送你一程。”
    “奇少爷！”墨奇的身后，李翰冒出头来，在李翰旁边，还站着来自于神佑帝国毒龙谷的血手。
    “杀了他！”墨奇一指石岩，怒道：“他必须要死！”
    “小辈的事情，由小辈来解决，你们最好不要插手。”韩风在一间房屋上方，突然冒出头来，冷眼看着血手和李翰。
    “毒龙谷的血手？”石岩盯着那老者，忽然道：“血元丹就是你炼制出来的吧？毒龙谷出来的，果然都是炼药师的败类，专门炼制一些上不了台面的丹药。”
    “小子找死！”血手眉头一皱，脸色骤然阴森了下来，哼道：“我本来不想管你们石家和墨家的事情，既然你出言不逊，那我就让你尝尝我毒龙谷的手段。”
    “岩少爷，你对付墨奇，血手和李翰交给我了。”韩风轻声吩咐了一句，轻如无物地从那房屋上飘了下来，就站在血手和李翰中间。
    “嘿嘿，你真当我毒龙谷好欺负了。”血手阴沉沉的笑了笑，突然吞了一个龙眼大小的丹药，那丹药仿佛人心，红的似要鲜血，非常诡异。
    血手将那丹药吞下之后，双眸骤然泛红，一头乱糟糟的头根根竖立，身上倏地传来一股浓郁之极的血腥味。
    韩风脸色一变，突然道：“岩少爷，回石家！”
    “李翰，墨奇，你们杀了那出言不逊的小子，这老头交给我了。”血手咧嘴一笑，舔了舔舌头，一脸的凶残模样。
    “韩伯，你小心一点。”石岩心中一凛，从血手的变化，他意识到了不妥，冷眼看了那韩风、墨奇一眼，急忙朝着远处碧月湖的方向逃去。
    韩风才准备动身，血手突然冲了上来，浓郁无比的血气，骤然将韩风笼罩，让韩风腾不出功夫离开。
    李翰、墨奇忽视一眼，二话不说，直朝着石岩逃去的方向追去。
    五分钟后。
    在另外一条巷子口，李翰和墨奇两人，疾冲的身势，猛地顿住了，墨奇神情狰狞道：“小子竟然不跑，果然是活腻了！”
    “我说过要绝你们墨家的后，不能食言啊。”石岩站在巷口，神情冷酷。
    一丝丝白雾缭绕了他全身，种种负面力量从他身体中流露出来，令他煞气冲天，仿佛从修罗血海中走出来的嗜血杀神。
    韩风不在，他终于可以肆无忌惮的动用真正力量了。
    ……
    ps:推荐同城好友的新书《新法师时代》，书号：19o4489。下面有直通车，写的很有趣，很轻松，喜欢这一类风格的朋友，建议可以看一下。


第七十四章 好走不送！

石岩心如明镜，浑身煞气冲天，眼神却略有些木然，就这么站在巷子的尽头。
    三个磨盘大小的“磁殛域场”，分别在他身旁的两侧和正后方，无影无形，除他之外，没人可以看见，也没人能够感应的到。
    种种负面力量，从穴道内井喷般冒出来，充盈了他全身，本来粗壮的身躯，明显瘦削了一大截。
    这是石岩第一次真正彻底将“暴走”施展出来。
    最大的变化，就是那仿佛可以洞彻一切细微的灵觉，和绝对冷静的理智。
    李翰悄悄皱起眉头，看着此刻的石岩，总觉得有些熟悉，可仔细想来，却又记不得这种熟悉来自于何处。
    墨奇两条手臂上，一条条手指粗细的闪电，已经凝炼完毕，脸上的神情越来越狰狞。
    “李叔！”墨奇暴喝一声。
    李翰脸色徒然一寒，身体突然“啪啪”作响，他骨节的声响，仿佛海浪拍打着岸边，竟给人一种滔滔不绝的气势。
    “哗哗哗！”
    一圈浪涛般的白色光波，倏地从李翰的身体中荡漾出来。
    李翰两手虚空中连连拉扯推动，那白色光波当真如波涛一般，在空气之中掀起了海浪，猛地卷向了石岩。
    “海云卷！”
    李翰神情肃穆，站在原地低喝一声。
    在他身前，那海浪却一叠接着一叠连绵起来，他和石岩之间，仿佛突然冒出了一条波涛汹涌的河流，河流中的万钧海水，受着他的操控，似要将眼前的石岩彻底淹没。
    “嚎！”
    墨奇厉喝，手臂上缠绕着的一条条闪电，化为一条条吞吐着蛇信子的灵蛇，在那海浪上方游走着，电光中朝着石岩咬去。
    石岩心如古井，不为两人的攻势起一点波澜。
    待到那李翰精元凝炼的浪涛离他只有五米时，石岩才突然后退了三步，身子落入了早先构建好的“磁殛域场”中。
    一左一右两个“磁殛域场”，受着他心神的掌控，突然朝着前方飘移了几米，旋即猛地合拢！
    “噗噗！嗤嗤嗤！”
    李翰释放的“海云卷”和墨奇射出来的闪电灵蛇，直接撞击在那两个并在一起的“磁殛域场”中央，从那“磁殛域场”内，突然传出了奇异的声响。
    那精元以特殊武技凝炼出来的海涛云卷，突然诡异的化为了淡淡水雾，在“磁殛域场”中精元似乎被分解了，成了最为原始的天地元气，慢慢消散在天地之间。
    闪电灵蛇射入“磁殛域场”，受着“磁殛域场”奇异的漩涡影响，竟然纠缠在一起，在那一块区域不断地旋转，就是不能冲破那“磁殛域场”的束缚。
    落到李翰和墨奇的眼中，他们两人的攻击，在虚空中好像突然生了异变，始终不能推进，显得极为诡异。
    两人愣住了，略显迷惑的望着那生变化的攻势，竟有些不知所措。
    石岩心中杀戮的念头，一直非常明确，待到现“磁殛域场”足以将两人的攻势拦阻之后，心念再动！
    将两人攻势全部阻拦的“磁殛域场”，突然缓缓推进！
    只见缠绕在一起旋转的电蛇，猛地迅涌向李翰和墨奇！
    李翰脸色骤变，终于意识到肯定是石岩暗中捣鬼了，他急忙变幻武技，从腰间取出一柄银白色的利剑。
    利剑一落入他手心，仿佛被染了一层颜色，骤然变成奇异的淡紫色，一丝丝紫色纹理竟然在剑身上显露出来。
    李翰手腕轻轻旋转，那利剑骤然紫光耀目，一道三米长的凌厉紫色剑芒，突然从剑尖爆射出来。
    沉着脸，李翰低喝一声，举剑从上往下劈来。
    “嗤嗤！”
    剑芒和剑体，直接劈砍在“磁殛域场”上。
    可“磁殛域场”却没有任何变化，那来自于墨奇身上的闪电，依旧凌空罩来，竟然全部落到了李翰的身上。
    李翰痛呼着急忙暴退。
    石岩突然动了！
    如抛射出去的标枪一般，石岩身体直刺墨奇。
    墨奇脸色骤变，惊恐的后退。
    “墨奇！”石岩中途暴喝一声。
    墨奇下意识地望向石岩。
    无尽血海，从石岩眼瞳之中浮现出来，无数的厉鬼似乎从石岩眸中飞逸而出，那些厉鬼鲜血淋漓，胸口残缺的心脏都清晰可见，争先恐后地扑向他。
    墨奇突然神情呆滞，竟然在这个关键的时候愣在了那儿。
    “噗哧！”
    石岩左手五指并排，如利刃一般，直插在墨奇的胸口，一击将墨奇心脏刺破，五指直接从他后背冒了出来。
    墨奇霍然一震，刺痛下，他双眸突然恢复了清明。
    “墨战还在黄泉路上等你呢，好走不送。”石岩没有一丝感情的看着他，猛地抽出插入了他胸膛的手臂。
    “噗！”
    鲜血如江水决堤，从墨奇胸口洞开的血洞中喷出来，却被石岩提前躲避。
    “嘭！”
    墨奇生机尽断，仰天倒地，胸口鲜血还在没命的涌出。
    “奇少爷！”
    被闪电电的手脚麻的李翰，失声惊叫，脸上满是惊骇，似乎不敢相信石岩竟这么快就干掉了墨奇。
    “别叫，他也会在前路等着你。”石岩扭头，忽然举起那鲜血淋漓的左手，朝着李翰扬了扬，道：“这是墨奇心脏处的鲜血，你可想知道什么滋味？”
    李翰耸然变色，喝道：“石岩你找死！你只有区区先天之境，你绝不是我的对手！”
    “你突出我先天之境的修为，是想要为你自己壮胆么？没用的，我今天正要借助你，来迈过人位之境的门槛！”
    石岩心念一动，那悄无声息移到李翰身旁的“磁殛域场”，猛地将他罩住。
    霎那间，李翰觉得自己仿佛处在大海深处的涡旋之中，身体竟然有些不受控制的随着涡旋摆动。
    就连一身的精气，都开始变得由不得他做主了。
    “当初在石林的时候，我就想杀你了，可惜你们提前放出了蓝烟弹。”石岩一步步走来，身上缭绕的白雾凝炼成匹练，率先一步飞逸出去，涌入了那“磁殛域场”当中。
    白雾一进入涡旋，在涡旋的快旋转之下，纷纷没入了李翰的身体中。
    “你，你是丁岩！你就是丁岩！！”李翰脸色骤变，猛地尖叫起来。
    “是墨家先对我下的毒手，怪不得我心狠。”石岩一头撞人了涡旋中央，紧贴着李翰，利刃一般的手指，猛戳李翰的喉咙。
    “咔嚓！”
    清脆的脖颈爆裂声，从李翰的脖子上传来，李翰满脸恐惧，不甘心的气绝身亡。
    “磁殛域场”突然消失！
    李翰和墨奇那混杂着恐惧、绝望、不甘心的负面力量，一起涌入了石岩全身穴道。
    一分钟过后，李翰和墨奇两人，变成了两具干尸，一身的精气消失无踪。
    石岩深深吸了一口气，让自己心神冷静，闭目聆听了一下，现没有任何声音。
    一手提着李翰，一手提着墨奇，石岩在巷子口飞奔跑，仿佛一道幻影，快穿过了巷子。
    十分钟后。
    石岩来到了碧月湖，在一个寂静无人的区域，石岩将李翰和墨奇的尸体扔入湖中，看着两人的尸体缓缓沉入湖底。
    李翰、墨奇的死状太明显了，为了防止有心人看出门道，他必须要将两人的尸体处理妥当。
    在这个敏感的时期，他还不能暴露身份。
    ――北冥家还在找他。
    为了提防北冥家，他必须继续隐瞒自己的身份，也只有在暗处，他才可以更加方便的做些事情。
    “哗啦！”
    就在石岩怔怔出神的时候，突然，从前方碧月湖中央，冒出一个颠倒众生的绝美面孔来。
    这是一张倾城倾国的容颜，气质典雅、高贵、凡脱俗，仿佛碧月湖的洛神下凡。
    这女人一身黑纱，那黑纱此时紧贴着她那堪称完美的**，将她魅惑众生的曲线显露无遗，此时那妙曼的酮体，已一点点地从湖面中升出来，如明月现世
    她身子是从碧月湖中缓缓浮出来的，酮体全部浮出之后，她踩着湖水，黛眉微蹙，雍容典雅地一步步走向了岸边。
    石岩看的是目不转睛，这是他第一次为一个女人的容貌而真正沉醉。
    这女人，不论是身材、气质、容貌，都要比穆语蝶高出一个级别。
    “神秘女人！”
    就在那女人快要走上岸的时候，石岩心中一凛，突然想到这女人是谁了。
    ――武斗场上方凌空悬浮的天位强者！
    ……


第七十五章 一吻

石岩目光灼灼，一瞬不移的望着那风姿绰约的神秘女人，只见她踩着湖面，正一步步朝着岸边走来。
    一丝殷红的鲜血，突然从她嘴角流溢出来，她妙曼动人的娇躯，猛地一颤，湖水一般清澈明净的眼眸，闪过一丝无奈。
    在石岩的注视下，这女人脸色逐渐苍白，眼神恍惚，就在她快要走上岸边的时候，神秘女人娇躯一颤，竟猛地昏厥了过去。
    肯定是被北冥伤给重创了！
    石岩心中一动，立即意识到这女人受了重伤。
    脑海中一道亮光闪过，石岩不再多想，突然冲了出去，纵身跃入湖中，将那快要沉入湖中的神秘女人一把抱住。
    丰腴的身子，入手便有一种蚀骨**的美妙触感，他心中一荡，急忙抱着她上了岸。
    石岩伸出一指，落到神秘女人的鼻下，察觉她鼻息均匀，似乎并没有大碍，而且她身体中还有一股奇异的力量，正缓缓滋生出来，似在慢慢滋养着她的身子。
    一股嗜血、疯狂的欲念，猛地从心底冒出，石岩脸色一变，立即意识到穴道内的负面力量即将作了。
    今日，他吸收了太多负面力量，那些力量此时正在净化的关键时刻，穴道会蔓延出越来越多的负面情绪。
    抱着这个神秘的女人，石岩脸色阴晴不定。
    半响，石岩终于有了个主意。
    他从衣角撕下一块布条，直接将这神秘女人颠倒众生的绝世容颜遮住，然后抱着这女人，忽然朝着最近的一家青楼冲去。
    神秘女人有着天位之境的恐怖修为，这一战又是被北冥伤重创，只要她醒来，她必会是北冥家最可怕的敌人！
    在商盟，北冥家的势力太强，暂时还没有一个家族可以压制住北冥家。
    这女人来历神秘，境界又是极高，她只要活着，会让北冥伤寝食难安。
    石岩要让她好好活着！
    今夜，天陨城必然会一片混乱，北冥伤也会出动高手搜寻这个神秘女人，石岩要在她醒转之前，保持安然无恙。
    身体内的负面气息越来越重，怀中搂着这么一个魅惑众生的尤物，石岩快要控制不住内心的**了。
    然而，他又知道这个女人绝对不能动，否则一旦她醒来，石家可能先遭遇灭顶之灾！
    ……
    一刻钟后。
    石岩抱着被布条蒙住脸的神秘女人，直接闯入了天陨城南区的烟雨楼，一进入烟雨楼，便扬声高呼：“老鸨，快给小爷找两个水灵的丫头！度！”
    “哗哗哗！”
    一枚枚紫光闪烁的紫晶币，从石岩腰包中取出来，全部倾洒在烟雨楼一楼的柜台上。
    “来啦！”
    一个三旬左右的美艳妇人，着浓妆，脸上挂着职业性质的笑容，从楼上探出头来。
    只是扫了那柜台上的紫晶币一眼，她便笑的更加欢快了，大声吆喝道：“这位爷，请上三楼，我这就为您安排。”
    “嗯。”
    石岩点了点头，抱着那神秘女人，跟着老鸨径直上了三楼。
    “烟云、柔儿，快点给我死出来！都来三号上房，给我好好伺候这位大爷！”老鸨娇声笑着，将石岩领进一间厢房，突然大声喝道。
    “妈妈，我们马上就到！”
    从上楼的拐角厢房内，传来两声娇滴滴的回应声。
    不多时，就有两个水灵的少女，目含春情的款款而来，直接进了石岩的三号上房。
    “这位爷，您还自带了一位？怎么，难道您觉得我们烟雨楼的姑娘满足不了你？”老鸨在屋内站着，精明的目光在那神秘女人的身上转了转，不由咯咯直笑：“您还真有意思，哪有逛春楼还自带姑娘的。”
    “咳，我那方面比较强悍，喜欢的口味也特殊，自带一个，才更有乐子！”石岩瞥了老鸨一眼，冷淡道。
    老鸨一直笑，目光在那神秘女人的身上转了转，心中雪亮。
    她理所当然的认为这神秘女人是被石岩掳来的，打算在春楼开苞，又怕那女人第一次承受不了，这才找两个青楼的姑娘做替补，好让自己能够真正尽兴。
    这种事，老鸨也曾经见过，倒也不奇怪，点了点头，便道：“烟云、柔儿，好好伺候这位大爷，拿出真功夫来，一定要让这位爷满意而归。”
    “妈妈放心，我们都是吃这一口饭的，当然知道怎么伺候人。”叫烟云的姑娘，笑盈盈的看着石岩，轻轻舔了舔舌尖，道：“爷，我会让您满意的。”
    “你下去吧！”石岩的冲动越来越难以自制，深吸了一口气，对那老鸨低喝道。
    “好咧，爷您就慢慢享用吧。真嫌不够的话，你招呼一声就行。”老鸨扭动着身子，笑眯眯的退回门外，体贴地为石岩关上了房门。
    石岩这才将神秘女人，放在那柔软的地毯上。
    伸出一手，石岩在她后背着，现这女人身体之中的奇异力量，已经渐渐笼罩了她全身上下，让她身体内精元流转的度逐渐加快。
    皱着眉头想了一下，石岩马上意识到这女人一定吃了某种珍贵的丹药，那丹药在她昏厥的时候，竟然还在快恢复她的伤势，让她体内的精元自行运转，可以保证她以最快的度醒来。
    “你们俩跟我来吧。”
    一丝丝奇异的负面气息，从穴道内流溢出来，石岩再也按捺不住，伸手直接将两个烟雨楼的姑娘搂住，猛地将她们俩推倒在了红棉被的大床上。
    ……
    许久许久之后。
    石岩悠悠醒来，双眸恢复清明，清晰的感受到一缕缕奇异的力量，从他身体穴道内流溢出来。
    这些奇异力量，一部分散溢在他全身血肉筋脉骨骼之中，一部分涌入了他小腹处的精元汇聚点。
    那些奇异的力量，涌入精元处，令他精元变得极为浑厚。
    在石岩的心神掌控之下，精元如潮水一般在他身体中滚动着！
    屏息凝神，石岩晋入了空明之境，脑海中不存一丝杂念，让精元自由地在身体内飞冲。
    ……
    不知道过了多久，石岩身子霍然一震，猛地醒了过来。
    五官灵觉，似乎一下子不同了。
    闭着眼，石岩可以清晰的感受到天地间的元气，那些元气无处不在，混杂在空气之中，平日里根本感觉不出。
    而这一刻，他却可以洞察秋毫！
    身体内的精元，一样变得灵动异常，心念一动，一缕精元从他左手中指中飞逸出来。
    在他的心神变幻中，那精元跳跃不定，仿佛有着奇异的生命，变化成一株小草，又成为一条灵蛇，旋即又凝炼成飞虫……
    感受天地元气，精元凝炼万物，这是人位之境！
    石岩嘴角突然逸出一缕奇异的笑容，心情畅快，终于缓缓下了床。
    下床后，石岩扭头望了身后一眼，现那床上一片狼藉，两具雪白的身子，玉体横陈，脸上还带着满足之极的春情，已沉沉睡去。
    这两个女人不是武者，身体似乎不能承受他那奇异的力量，这一次石岩一身精华喷涌而出的时候，并没有附带一丝那种奇异的力量，让石岩全部给吸收了。
    神情怔了怔，石岩没有丝毫留念的回过头来，慢慢地走到那神秘女人身边。
    窗外月光洁白，已是深夜。
    石岩伸出手，在这神秘女人的后背查探了一下，立即现这神秘女人身体中的力量，正以一种难以想象的度恢复！
    按照这个趋势，她天亮时应该就能醒来了。
    今夜北冥伤应该会四处找她，不过北冥伤肯定想不到她会藏在一家青楼当中。
    过了今夜，这神秘女人伤势至少能恢复七八成，到了那时候，天陨城任何一处她都可去得了。
    不知道韩风怎样了？
    石岩突然想到了韩风，韩风要是从毒龙谷血手的拦阻中突围出来，必然会四处找他，要是现不了他的踪迹，肯定会当他被李翰和墨奇给联手杀了。
    毕竟，韩风并不知道他真正的实力，而李翰，却是一位人位之境的武者！
    现在石坚将他当成石家至宝，要是觉得他遭受了不测，不知道会做出什么失去理智的事情来。
    沉吟了一下，石岩决定立即离开，以最快地度返回石家。
    那一只按在神秘女人背脊处的大手，缓缓移动，最终落到那遮掩了神秘女人绝世容颜的布条上。
    将布条掀开一角，石岩看着神秘女人已变得红润的樱唇，突然笑了笑，上前凑上那樱唇，不客气地吻了下去。
    沁人心脾的芳醇，从那神秘女人的口角溢出来……
    石岩只是添了一口，便觉神清气爽，回味无穷，感觉前所未有的美妙，差一点又控制不住了内心的冲动。
    留念的移开嘴唇，抬头，石岩深深地望着她，喃喃道：“我救了你一命，这一吻，就当是报酬了。”
    话罢，石岩将半掩的窗户推开来，纵身飞跃下去。
    他身子在夜色中几个晃荡，渐渐在月光中远去，很快就不见了踪迹。
    ……
    ps：记得推荐票，记得收藏哈~~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第七十六章 人雄

天色蒙蒙亮。
    在烟雨楼的三号上房，夏心妍悠悠醒来。
    一双湖水般清澈的眸子，满含迷惘，她视线在厢房内绕了一圈，最后落到了那一张红棉被的大床上。
    夏心妍心中不由一凛，猛地从软地毯上坐了起来，略显惊慌的望着那大床。
    床上，烟云和柔儿那两名烟雨楼的姑娘，玉体横陈，春光乍现，房内充斥着一股奇异的味道。
    夏心妍俏脸上神情变幻不定，急忙去检查自己的身体，待到现自己完璧无瑕之后，她才暗暗松了一口气。
    她和北冥伤的一战，受了不轻的伤势，落入碧月湖的时候，她只来得及吞服一枚补天丹。
    因补天丹的药效，没能立即散溢开来，所以她才会在走上岸边的时候，突然不支昏厥。
    昏厥之前的记忆，渐渐清晰，她慢慢记起了岸边站着的石岩……
    ――这也是她昏厥前唯一的记忆。
    下一刻，夏心妍觉察到脸上似乎有着什么东西，伸手一拉，她便将石岩遮住她那绝美脸颊的一片布条扯了下来。
    望着这一块混杂着汗臭味的布条，夏心妍不由皱了皱眉头，心中的疑惑更甚了。
    到底生了什么？
    夏心妍站了起来，凝视着那大床上已沉沉睡去的两名姑娘，沉吟了一下，她从袖口取出一块素白的手绢，又将自己的容颜蒙住，这才来到门口，推开门轻喝：“有没有人？”
    “来喽！”老鸨的声音适时地响了起来。
    不多时，那将石岩带进这一间上房的老鸨，就笑嘻嘻的走了过来。
    进房后，老鸨神经兮兮地朝着那大床瞅了一眼，忽然惊呼道：“咦，那一位小少爷呢？”
    “小少爷？”夏心妍黛眉蹙着，双眸中异光一闪而逝，“这里是什么地方？是谁把我带过来的？”
    “姑娘，你什么都不记得了？”
    老鸨一呆，涂满脂粉的脸上，满是古怪的表情，她上下打量了夏心妍一下，忽然娇笑道：“姑娘，那小少爷不会吃干净之后，直接抹嘴走人了吧？哈，那小少爷我可不知道是谁，你最好不要找我麻烦。”
    夏心妍神情微冷，素手轻轻拍了拍厢房内的桌子。
    “嘭！”
    那一张实木的四方桌，在顷刻间粉碎，落了一地的木头块。
    老鸨耸然变色，都要哭出声来了，惊恐地嚷嚷道：“不管我的事啊！我什么都没干！姑娘，你放过我吧！”
    “我问你这里是什么地方？是谁把我带来的？”夏心妍眸中满是不耐。
    “事情是这样的……”
    老鸨哭哭啼啼，一脸惊恐地将经过描述了一边，不断地摇头否认：“姑娘，真的不管我的事啊！求你饶过我吧！”
    她只当夏心妍是被石岩给玷污了，担心夏心妍愤怒之下，会做出什么对她不利的事情来，所以一直都在哭着哀求。
    听完老鸨的话，夏心妍愣在了那儿，眼神古怪之极。
    那人到底是谁？
    把我带到了青楼，还不顾我在旁边，竟然胆大包天的寻欢作乐，当真是色中恶鬼！
    夏心妍对自己的容貌，有着百分之一百的自信！
    长这么大，她见过了太多垂涎她容貌的各色男人，她深知自己的容貌，对男人有着何等致命的吸引力。
    正是因为如此，她才会一直蒙面，就是为了避免一些不必要的麻烦。
    那人显然是个极其好色的家伙，这一点从他将自己带入青楼就能看出来，可这么一个色中恶鬼，却只是将两个青楼的粗脂俗粉给上了，竟然没对自己动手？
    为什么？
    在迷惑不解的同时，夏心妍心中还闪过一丝隐讳的怒气。
    难道我还不如两个青楼女子？他瞎了眼了么？
    “不关我的事啊！真的不管我的事啊！”老鸨还在苦苦哀求，一边嚷嚷，一边偷偷打量着夏心妍，试探道：“姑娘，那小子怎么样了你？”
    夏心妍眼神一冷，扫了老鸨一眼。
    老鸨如坠冰窟，浑身瑟瑟抖，再也不敢多问下去。
    夏心妍愣了一会儿神，眼见天色渐亮，也从石岩跳跃的窗户口飞身出去。
    在清晨的街道上，她身子闪了几闪，便不见了踪迹。
    老鸨呆呆地看着她离去的身影，暗暗松了一口气，半响才喃喃自语道：“我做了那么多年老鸨，还没有见过一个女人的身材那么美。那小少爷真是上辈子积德了，竟然能够在这种极品女人的身上**蚀骨。”
    ……
    石家，磐石殿。
    石坚暴跳如雷，咆哮道：“找！给我狠狠地找！所有人暂时不要管墨家了，一定要把石岩先给我找出来！找不出石岩，都不要来见我！”
    石铁、石砀、韩风一行石家高手，一个个耷拉着脑袋，神情黯然。
    “家主，都是我的错，是我没保护好岩少爷。”韩风低垂着头，眼神中满是阴厉，“血手的丹药只持续了一个时辰，现在药效应该过了，我会将血手的人头提来。”
    “血手肯定不能活着离开天陨城！”
    石坚双眸赤红，杀气腾腾道：“不过暂时不要管血手，还是石岩要紧！所有人都去那一块，就算是将天陨城掘地三尺，也要将石岩给我找出来！石岩身上还有种武魂，他绝不会那么容易死掉，都给我全力搜寻！”
    “还有一种武魂？”
    石铁、石砀两人，一脸的惊骇，直到这一刻，他俩才知道为什么石坚会雷霆暴怒。
    双武魂乃是万中无一的人物，几乎每一个双武魂的武者，将来都会成为一方人雄！
    ――这也是北冥伤将阴奎和鸠山两人安排给北冥策的缘故。
    一个双武魂的家族子弟，没有任何意外，将来肯定是家族未来的掌舵者，必然可以令一个家族走的更远。
    这么一个人物，若是突然暴毙，对一个家族来说，将是最惨痛的打击！
    “大哥，我亲自去找！”石铁也意识到了事情的严重性，脸色一沉，就要离开磐石殿。
    “家主，岩少爷回来了。”
    就在此时，韩钟冷不防冒了出来，兴奋道：“岩少爷没有一点事，马上就要到磐石殿了。”
    “哈哈哈！”
    石坚仰天大笑，脸色从暴风雨又变成了朗朗晴空，“我就知道那小子不会有事！你们看，不是已经安然回来了么？”
    石铁等人一个个面色古怪，心道：不知道刚刚谁六神无主，比死了爹娘还要惊慌呢。
    不多时，石岩神情自若的来到了磐石殿，进来之后，便直接道：“墨奇和李翰已经死了。”
    “你杀了他俩？”石铁一呆，不可思议的望着石岩，惊道：“李翰可是人位之境的武者啊！你能杀得了他？”
    “战斗中途，我突然进入了人位之境，然后事情就简单了。”石岩淡然笑道。
    此话一出，磐石殿内的众多石家高手，一个个呆如木鸡，大张着口，古怪之极的望着石岩。
    石坚愣了一下，突然飞身来到他身旁，一把抓住了石岩的手臂，探测了一下，突然再次哈哈狂笑：“老天这次真没有亏待我石家！我就知道这小子是块好材料！很好很好！十七岁，人位之境！不枉费我对你的苦心栽培！将来必是一代人雄！”
    “墨陀呢？”石岩皱眉问道。
    “重伤！却用血遁之术逃回了墨家，三年也休想恢复过来！他现在应该在墨家做缩头乌龟呢，估计短时间不敢离开墨家了。”石铁冷哼一声，还有些愤愤不平道：“要不是缥缈阁那两个家伙没有继续追击下去，墨陀逃都逃不掉，真是可惜了，没能直接将墨陀给灭了。”
    “也不错了。这次墨陀重伤，墨战和墨奇也都被杀了，墨家还有很多好手惨死，从今天起，墨家再也没有资格和我们石家争雄！哼，现在应该是我们尽量扩大战果的时候了！爹，我们是不是该全面动手了？”石砀道。
    “传我的话，各大外城的好手，从现在起，立即对墨家的据点攻击！天陨城这一块，也马上出击，除了墨家大本营暂时不动之外，其余的地方，给我狠狠地打！”石坚暴喝道。
    ……
    左家。
    密室中，赤霄神情狼狈，嘴角满是苦笑。
    左虚喝着茶，也是一脸无奈，叹息道：“算了，谁知道那丫头竟然有着天位之境的实力，看来要另想他法了。”
    “那丫头真实的境界应该在百劫三重天之境，不过她武魂极为怪异，似乎可以借用前世的力量，短时间将境界直接迈入天位之境，非常可怕！这种武魂，在我们这一块还没出现过，看来无尽海那边的确神奇。”
    赤霄沉着脸，又无奈一叹：“那丫头能在瞬间将实力提升到天位之境，基本上天陨城已经没谁可以轻易地从她手中夺走残图了。我虽然不怕她，但也不想和她两败俱伤，要是那样的话，我身份必然暴露，北冥伤那老狐狸肯定会察觉到。”
    “希望缥缈阁不知道是我们干的，要不然，事情还真的有些麻烦。”左虚叹道。
    “石家那边，要怎么说？”赤霄沉吟了一下，忽然问道。
    “我会和石坚好好沟通，等这一阵子缓过去了，我会派人去缥缈阁，希望能合作。哎，那丫头竟然可以瞬间晋入天位之境，看来也只能这样了。”
    “嗯，只有这样了，希望那丫头别记恨上我。哎，对一个小丫头下手，我还真的觉得有些愧疚不安。”
    ……
    ps:不好意思，第三章要凌晨上传，下周是上架前最后一周，必须狠冲榜单，不过下一章依旧算做今天的，明天只要上双榜，依旧给力三更！


第七十七章 冲击（求推荐票、会员点！）

第七十七章冲击（求推荐票、会员点！）
    太阳初升的时候，夏心妍回到了缥缈阁。
    那两名铁塔一般的巨汉，早已经在缥缈阁等候了，眼见她回来，两人急忙冲上去，同声焦急道：“小姐没事吧？”
    摇了摇头，夏心妍道：“没事，杨家的补天丹不愧是无尽海的奇药，我现在已无碍了。”
    缥缈阁占地面积极广，各种高楼有十几座，这一次虽然倒塌了几座，却并不会影响到缥缈阁的正常运转。
    来到缥缈阁最高的一座聚宝楼上，夏心妍在九层的顶楼坐了下来。
    库洛弓着身子，咬牙切齿道：“北冥伤竟然敢伤小姐，小姐准备怎么对付北冥家？”
    “暂时不要管北冥家。”
    夏心妍神情淡然，“我这一趟过来，只为‘天门’的宝图，北冥家不是我的目的。北冥伤有着天位之境的修为，而我真正的境界毕竟只在百劫三重天，动用了‘轮回武魂’，也只能勉强和他一战。这次过后，北冥伤要是识相的话，应该不会敢对我们缥缈阁怎样。否则，等修罗王萧寒衣到了，我便让北冥伤付出代价！”
    “小姐，这次过来的那一名天位强者，应该……应该不是墨家的，墨家要是有天位强者，也不会任由石家欺负了。”库洛犹豫了一下，才嗫嗫嚅嚅道。
    “我知道不是墨家的人。”出乎意料，夏心妍竟然点了点头，赞同了库洛的判断。
    “那小姐为什么打墨家？”库洛一愣，满脸疑惑。
    “不打墨家，我们怎么能和真正拥有宝图的人合作？”夏心妍轻轻笑了笑，“我们总要找个替罪羔羊，不然缥缈阁出了这么大的事，我们还保持沉默的话，别人不是真当我缥缈阁好欺负了？”
    “小姐是想转移大家的视线？”库洛眼睛一亮，马上弄清楚了她的真正意图。
    “嗯，让大家都盯着墨家，我们才好和对方合作，悄悄去探索天门，天陨城乱了，我们还能早点办成事情。”夏心妍点了点头，淡淡道：“那前来的天位强者，身上有一种奇异的武魂，能够形成迷雾。虽然他没有真正动用武魂，但我却知道他武魂的特性，你可知道有那一个天位强者，身上的武魂是这一类的？”
    “赤霄！”
    库洛没有丝毫犹豫，马上回答，惊道：“赤霄乃是云雾山脉的天位强者，和左家交好。莫不成，这次竟然是左家出手？不可能啊？难道那半份残图，竟然在左家的手中？”
    “错不了了。”夏心妍沉吟了一下，突然道：“事不宜迟，我这就亲自去一趟左家，趁早将这一件事敲定，免得节外生枝。”
    “小姐，要不还是我去吧？”
    “没事，那赤霄知道拿不住我，左家不会乱来的。”
    夏心妍在缥缈阁只是呆了一刻钟，等她弄清楚了来袭者是谁后，立即又孤身一人悄悄离去。
    ……
    左家。
    左虚和赤霄两人，还在密室内商议着。
    “当当！”
    密室中的墙壁上，突然传来清脆的敲击声。
    左虚一愣，凑向一个密室墙壁处的竹筒，问道：“什么事？”
    “缥缈阁来了个带着斗笠的女人，说要拜见家主。”
    “是那丫头！”赤霄立即惊叫道。
    左虚神情阴晴不定，在密室内缓缓踱步，半响，才皱眉道：“难道缥缈阁已经知道是我们下的手了？也不对啊？要是真知道是我们干的，为什么又要对墨家下手，古怪啊古怪。”
    “你去外面见见她吧，我就不出去了。”赤霄犹豫了一下，才道：“看看她想干什么。”
    “嗯。”
    ……
    左家的密客房，左虚神情自若的坐在那儿，望着头戴斗笠的夏心妍，微笑道：“不知姑娘怎么称呼？”
    “夏心妍。”
    “夏小姐，不知道你来我们左家，有何贵干？最近一段时间，我左家似乎没有和缥缈阁有债务上的纠纷吧？”
    “赤霄人呢？”夏心妍摇了摇头，随意地问道。
    左虚脸色微变，却很快冷静了下来，疑惑道：“夏小姐何出此言？赤霄一直在云雾山脉修炼，难道夏小姐认识他？”
    “昨天才战了一场，印象自然深刻。”夏心妍自然地坐了下来，慢慢饮茶。
    左虚表情不断地变幻，笑容有些勉强，“夏小姐，你是不是弄错了？昨天对缥缈阁下手的，不是墨家的人么？”
    “左家主，我今天前来，不是为了找你们算账的。”夏心妍眼眸中有些不耐，道：“相反，我是诚心来谈合作的。”
    话罢，夏心妍从胸口取出那半份暗黄色的宝图，直接放在她和左虚之间的桌台上，淡淡道：“这半份宝图就在这里，左家主要是个干脆人，就不用遮遮掩掩了。我们直接将两份图合起来，只要弄清楚‘天门’的位置，马上就可以动身。左家主，不要浪费大家的时间！这时候所有人都盯着墨家，我们恰巧可以趁机探寻天门，左家主以为呢？”
    夏心妍咄咄逼人，压根没有将一家之主的左虚放在眼中，目的非常明确――她就是为另外那半份宝图而来！
    左虚有些估摸不准夏心妍的意思，不知道她是真想合作，还是要出言试探，进而出手对付左家。
    由于夏心妍有着天位之境的修为，左虚也不敢胡乱开口，脑海中电光闪烁，一直在快思考着。
    “左家主，我这人做事不喜欢磨蹭，也不喜欢在做事情的时候，参杂什么个人恩怨。赤霄还算是识相，一现我有着天位之境的修为，立即就撤走了，我和他没人受伤，所以也谈不上有什么仇恨。我来，只为宝图！没有问罪的意思！我说的可够清楚？”
    夏心妍黛眉微蹙，冷漠的看着左虚，越来越不耐了。
    左虚脸色阴晴不定，深思熟虑了许久，隐隐觉得夏心妍的确不像是来兴师问罪的，又沉吟了一下，他才咬牙道：“那半份图，不在我手上。”
    “那在谁手上？”夏心妍眼睛一亮。
    “在石坚身上。”
    “那我就和你没什么好谈的了，我去找石坚。”夏心妍将桌台上的半份宝图收了起来，身子也顺之站起，淡淡道：“左家主，今日打搅了，告辞。”
    “我和你一道去！”
    左虚也急忙站了起来，心中暗道：你这丫头真是现实的可以，一听说我没宝图，态度立即大变，果然不愧是缥缈阁的主人，典型的市侩商人！
    “和你还有关系么？”夏心妍讶然。
    左虚脸色有些不好看了，哼了哼，才道：“我和石坚是一起的！探索‘天门’这事，我左家也有一份，你说和我有没有关系？”
    “哦，那就一道吧。”夏心妍随意道。
    “等一下，我再叫一个人。”左虚冲左诗勉强笑了笑，讪讪道：“赤霄也要过去，那个，你说过不介意的，对吧？”
    “嗯，我不介意，多个赤霄，反而更保险一些。”
    ……
    石家，石岩的私人石楼，三层。
    盘膝坐在地上，石岩神情肃穆，屏息凝神，可以清晰地感受到空气中遍布的天地元气。
    静心，双眸紧闭，石岩运转着精元。
    连续七个大周天的循环后，他脸上的神情，骤然一狠！
    身体中，浑厚的精元，如决堤的江水一般，突然狂涌向他左手臂。
    精元如脱缰的野马，在他左手臂中狂突猛进，他左手臂轻轻颤抖，脸色也有汗迹闪现。
    “嚎！”
    石岩突然暴喝一声，滚滚精元猛地涌入左手手腕，一路疾冲，疯狂地冲向了无名指。
    “嗤嗤嗤！”
    精元如剑芒，竟然从他左手无名指上，猛地爆射出来！
    狂猛无比的精元，爆出灿灿白光，一遍又一遍的冲击着血纹戒中的壁障。
    石岩神情狰狞，脸色泛出诡异的红色，注意力空前集中！
    “噗！”
    清脆的声响，猛地从血纹戒之中传来。
    血纹戒倏地虹光大盛，奇异的光芒如日光四射，将石楼三层照耀的熠熠生辉。
    一股奇异的波动，以石楼为中心，突然朝着四面八方荡漾开来。
    ……
    ps：这章不算星期一的更新，这是上架前最后一周，小逆恳求喜欢本书的兄弟姐妹们，都将推荐票投给《杀神》，这周要用力冲一冲，只要能上双榜，这周继续给力三更！
    兄弟们！姐妹们！拜托你们啦！请鼎力相助啊！拜托了！！！
    ..


第七十八章 战魔传承

石岩骤然进入了一个奇异的空间。
    灰蒙蒙的天，无穷无尽的灰色云团，仿佛海洋一样充斥在虚空。
    望不到边际，看不到尽头。
    这是一个不知道到底有多么广阔的奇妙空间。
    在这个空间中，一个相貌狰狞的参天巨人，身高万丈，头顶天，脚踏地，屹立在天地之间，似乎已站了亿万年，亘古不动。
    一股洪荒苍老的远古气息，猛地从这万丈高的巨人身上传来！
    一团团璀璨光芒，骤然从他浑身穴道之中爆射而出！
    他浑身穴道仿佛诸天星辰，依循着天地轨迹缓缓转动，每一穴道内都蕴藏着毁天灭地的力量，每一个穴道仿佛都自成一界，隐约间能听到亿万生灵哭泣呻吟的声音。
    没有边际的空间，遍地都是尸山骨海，大地被鲜血染成猩红色，各种稀奇古怪的尸骨无处不在。
    有些尸骨如小山一般高大，也不知道是何种生物的骨骼。
    尸山骨海中央，夹杂着一个个相貌奇异的生物，这些生物有的三头六臂，有的拥有神龙之体，有的长有三只眼睛，有的满身鳞甲……
    他们全都匍匐在地，头颅深深地埋在血红大地上，朝着那参天巨人顶礼膜拜，仿佛这便是他们信仰的唯一真神！
    相貌狰狞的古神，眼瞳内突然奇光熠熠！
    他右眼瞳光芒四射，犹如最为炫目的太阳，为芸芸众生带来光明和勃勃生机，为世间带来希望。
    而他左眼瞳则是漆黑如黑洞，蕴藏着无穷无尽的黑暗，充盈着毁灭、杀戮、死亡、疯狂、怨恨的负面力量。
    在这一只左眼瞳中，只能看到人性最为黑暗的一面。
    一只眼生机勃勃，一只眼死气沉沉，古神雄立在天地之间，似乎在一直等候着什么。
    突然，这古神的两只眼瞳，猛地望向了石岩。
    一股直达心灵的神秘力量，立即将他和石岩连接。
    奇异的空间内，猛地传出了古神毁天灭地的嚎叫声。
    只见他两只眼睛中，无数个奇异的光点符号，突然飞逸出来，全部涌入了石岩虚化的身体，让石岩身体每一个穴道也随之亮若星辰。
    一种撕心裂肺的疼痛，从浑身每一个穴道内爆出来，石岩脑子疼痛欲裂，霍然惊醒。
    依旧是石楼的三层，他左手无名指上的血纹戒，奇异的虹光逐渐黯淡，他就这么盘膝坐在那儿，神情恍惚。
    若是有外人过来，会现他左右两眼，眼瞳深处有着点点异光闪烁不定，那些异光仿佛一个个微小的符号，在他眼瞳深处不断地跳跃着。
    ……
    夏心妍、赤霄、左虚三人，一起走进了石家的后方庭院。
    三人同时脸色一怔，突然惊讶的望着五百米之外的一座石楼，脸上同时闪过一丝惊讶之情。
    “那里，有一股奇异的力量荡漾开来，这一股奇异的力量似乎……非常的古老，仿佛来自于洪荒上古。”夏心妍轻呼一声，面纱外的眼眸中，满是惊诧，“这种古老的力量，应该……应该不该出现在这里才对。”
    赤霄也是神情怪异，怔怔地望着那石楼，喃喃道：“不知道为什么，那一股力量让我身体的武魂，都为之悸动了一下。奇怪，真是奇怪，有什么力量可以引起武魂的共鸣么？”
    夏心妍摇了摇头，沉吟了一下，才问道：“左家主，那石楼是否就是石坚的住所？看来我还真是小瞧了他，这个人有些出乎我意料……”
    “不，不是！”左虚连连摇头，古怪道：“那个石楼，住的是石坚的孙子石岩，石岩那小子喜欢研究一下古文古迹，是个……非常奇怪的小家伙。”
    “石岩……”夏心妍将这个名字在心中暗暗念了一遍，眼眸中显过出一丝惊诧，点了点头，道：“我们还是去见见石家主吧。”
    “嗯。”
    ……
    密室中，正在商榷着要怎样对付墨家的石坚、石铁两兄弟，也都先后察觉到了来自于家族内的动静。
    石坚脸色微变，惊喝道：“那一股奇异的动静，好像来自于石岩那小子的石楼！”
    石岩石楼内的动静，让修为达到一定境界的高手，都隐隐察觉到了。
    一声惊喝过后，石坚急忙推开密室的石门，猛地走了出去。
    石铁也急忙跟上。
    两人从密室中出来，直朝着石岩的石楼冲去。
    然而，两人还未走到石岩的石楼，便看到了左虚赤霄和夏心妍三人。
    石坚神情一怔，脸色略有些怪异，中途停了下来，远远喝道：“左老弟，怎么一大早就来了？”
    他一眼认出了夏心妍，心中有些不安，和左虚一样，他也是有些心虚，以为夏心妍是来兴师问罪的。
    “老哥，我们找个僻静的地方好好谈谈事情吧。”
    左虚先是苦笑一声，然后才指了指夏心妍，介绍说：“这是缥缈阁幕后的主人――夏心妍小姐，她找你有事情商谈。”
    石坚一愣，犹豫了一下，打消了去石岩石楼看看的念头，点头道：“跟我来吧。”
    不多时，石坚、石铁两人，就带着夏心妍三人来到了磐石殿。
    在磐石殿坐下之后，左虚轻咳了一声，就将夏心妍的意图说了出来。
    “合作？”
    石坚暗暗松了一口气，想了一下，才笑着点头：“那真是求之不得了。宝图只有完整无缺，才能够得到天门的位置，我石家原本也没有独吞的念头，夏小姐能够不计前嫌，真是做大事的人。”
    心妍很干脆，直接将她那半份残图取出来，放在了面前的石地上，淡淡道：“石家主，可以取出你那一份了。”
    石坚望了望左虚，眼见左虚轻轻点头，他才取出另外一份残图，同样将那残图放到了石地上，试着去和另外半份残图拼凑。
    一道奇异的黄光，突然从两人残图的连接处闪耀出来。
    那黄光似乎有着诡异的粘性，竟然将两份残图完美的连成了一张图，连一丝接缝都看不出。
    熠熠黄光，又从完整的宝图上闪耀出来。
    暗黄色宝图上，一道道勾勒出来的线条，仿佛活了一般在宝图上扭动变化，如一条条蚯蚓。
    宝图上原先的图案，渐渐生了翻天覆地的变化。
    宝图由模糊逐渐清晰，不多时，从上面显现出一个栩栩如生的山谷来。
    山谷中缭绕着奇异的阴气，山谷之外满是一个个绿茫茫的沼泽，沼泽中冒出来的水泡都能看的清清楚楚。
    石坚、石铁、左虚、赤霄四人，都一脸的惊诧，显得很是惊奇。
    只有夏心妍神情不变，淡淡道：“四位，我对你们这里并不熟悉，这幅图虽然非常清楚，可我却认不得这是何处，你们可知？”
    “死寂沼泽，绝阴谷！”
    赤霄表情阴晴不定，过了一会儿，才沉喝道：“不会错！绝对是绝阴谷！那里本来就是死寂沼泽最为神秘的一个地方，天地阴气极重，并且孕育出了许多珍奇的阴性奇珍。”
    “认得就好。”夏心妍点了点头，“这样的话，我们就可以着手准备去绝阴谷了。事不宜迟，我会缥缈阁安排一下，就准备出了。”
    “绝阴谷可是九头天蛇的盘踞之地？”左虚深吸了一口气，问向身旁的赤霄。
    石坚脸色一变。
    赤霄缓缓点头，“不错，九头天蛇就在绝阴谷中，这一趟看来不会太顺利。”
    “九头天蛇？”夏心妍依旧是从容不迫，“听名字，应该是一种厉害的妖兽？”
    “七级妖兽！”赤霄道。
    夏心妍黛眉微蹙，点了点头，“看来的确有点麻烦了，不过不要紧，七级妖兽也只是相当于天位之境的武者，你我两人联手，应当也不怕它。”
    “九头天蛇的确是七级妖兽。不过，它可是七级妖兽中极为厉害的一种，它有九个头，每一个头都拥有智慧，并且有着非常强的攻击力，我宁愿招惹三个正常的七级妖兽，也不想对上它。哎，我要先回云雾山脉一趟，必须将几样大件的秘宝带着，以防不测。”赤霄叹道。
    “宝图你们留着吧，一个月后，在死寂沼泽的入口见。”
    夏心妍很爽快，直接就站了起来，淡淡道：“希望你们不要迟到，我没有太多时间可以浪费。”话罢，夏心妍身子轻盈地走了出去。
    “老哥，怎么办？”左虚苦笑，“现在天陨城乱成一片，你们石家和墨家又在紧要的关头，你能抽出身子么？”
    “难。”
    石坚摇了摇头，沉吟了一下，道：“有赤霄先生在，我去不去都不要紧，我会另外安排人手。嗯，石岩这小子喜欢乱闯，这次就让他跟着赤霄先生吧？”
    石坚看着赤霄。
    霄轻轻点头。
    “我暂时也不能离开天陨城，要不然北冥伤一定会起疑心。这样吧，我让小诗过去，另外安排两名家族供奉陪同，这件事，不一定要人多，而是要隐秘。”左虚沉吟了一下，也赞同了石坚的决定。
    “石家主，我要先回云雾山脉，一个月之后，我会及时赶到死寂沼泽。你的人，先不用跟着我，让他们和小诗一起去死寂沼泽吧，我孤身一人，度也快一点。”赤霄道。
    “好，我会让韩风跟着石岩那混蛋，和左诗一起悄悄离城。一个月的时间，嗯，应该没问题。”石坚点了点头，将宝图收起来递给赤霄，诚恳道：“赤霄先生，劳烦你帮我看紧石岩，我不想他有事。”
    “放心吧。”赤霄也不推脱，自然地将宝图收了起来。
    ……
    石楼三层。
    石岩左手无名指上的血纹戒，早就恢复了原状，而他却一直坐在那儿，神情恍惚，眼眸中点点异光闪烁。
    不知道过了多久。
    石岩神情渐渐恢复清明，眼睛慢慢亮了起来，低着头，皱着眉喃喃低语：“战魔传承之生死印！运用武魂的武技，神奇！”
    ……
    ps：大家很给力！又冲上周点周推了！没说的，继续三更！凌晨的不算，这是第一更！！
    你们敢更加给力一点么？


第七十九章 生死印

石楼内。
    石岩一脸惊喜，心神一动，又试着用浑身精元去冲击那血纹戒，却立即现血纹戒之中，又重新多了一层壁障。
    愣了愣，石岩终于意识到这血纹戒绝对是一样异宝，其中设立了重重壁障，每一层壁障之后，似乎都有着新的天地。
    他第一次冲击血纹戒，得了“暴走”的修炼方法，这一次又得到了“生死印”，血纹戒仿佛一个循循善诱的良师，在每一个特殊的阶段设置一个屏障，只有冲破了，才能窥见其中的秘密。
    脑海中晦涩难懂的生死印古诀，清晰的铭刻在记忆深处，和“暴走”武技一样，只要他心念一动，立即就可以将记忆中的古文字一一取出来深研。
    有关生死印的古诀，石岩一时间也难以全部理解透彻，单从他这一会儿的感悟来看，这生死印，竟是一种可以运用神秘武魂的神奇武技！
    利用生死印的运转方法，可以将全身穴道内的负面力量催动起来，那些负面力量用特殊的规则流入左手臂，形成拥有极强负面特性的“死印”。
    生死印同样可以用秘法来催动一身的精元，将全身精元涌入右手，形成另一种神奇的
    “生印”。
    左手“死印”，右手“生印”，两种印记在交战的时候，若是能够融合在一起，则可以真正形成生死印。
    生死印根据体内负面力量和精元的多寡，最强能形成七七四十九块印记。
    七块印记为一重天，随着境界和武魂的提升，生死印施展出来，形成的印记将会逐渐的增多。
    每突破一重天，形成的印记就会多一倍，体积也随之变大一倍。
    按照生死印上古诀的描述，生死印达到七重天，可以瞬间形成七七四十九块拥有开山裂地狂猛力量的印记。
    四十九块印记一起推动出去，足以将万丈山峰瞬间轰塌，无坚不摧！
    然而，有关生死印修炼的古诀，却是颇为晦涩难懂，不是一下子就可以全部领悟的。
    在没有将生死印的古诀奥义彻底弄懂之前，石岩不敢冒然修炼生死印。
    有过修炼“暴走”经验的他，对于血纹戒之中传出来的神秘武技，都是不敢小视。
    沉思了一会儿，他打算最近一段时间，一有闲暇，就去领悟脑海中有关生死印的古诀。
    缓缓站了起来，石岩皱着眉头，来到窗口，眺望着不远处石家的人口湖。
    一道妙曼动人的身影，突然在视线中显现出来。
    石岩眼中异光一闪，脸上闪过一丝惊讶，低声喃喃：“她怎么会来石家。”
    远处的湖泊边，那夏心妍蒙着面纱，酮体完美，被韩风亲自领着，朝着石家隐秘的后门走去。
    对夏心妍这个神秘女人，石岩是印象深刻，只是远远看了一眼，他便立即认了出来，心中暗暗惊讶。
    夏心妍在韩风的带领下，很快闪入了湖泊之后的庭院，在隐秘的后门中消失不见。
    不多久，赤霄和左虚也悄悄走了出来，一样从石家的隐秘后门离开。
    又过了一段时间，石坚才从磐石殿走出，他只是扫了这边石楼一眼，便立即踱步而来。
    石岩心中一动，悄悄将窗户关闭，在石楼三层默默坐了下来，一副用心苦修的模样。
    “小子，刚刚是怎么一回事？”石坚一会儿就在石岩的石楼三层出现，进来之后，直接瞪眼问道。
    “什么怎么回事？”石岩睁开眼，满脸疑惑。
    “半个小时前，从你这里传出了一股奇异的波动，那波动是不是你弄出来的？你小子给我说清楚。”
    “我不清楚，我一直都在静修。你也知道，我刚刚达到人位之境，正在熟悉天地元气的运行规则，或许是无意中暗合了天地规则，引起了天地元气的共鸣吧。”石岩笑了笑，满口胡话。
    石坚皱着眉头，瞪着他看了一会儿，才冷哼道：“你小子身上藏了不少秘密啊，哼，我懒得管你那么多！你只要别乱来，将自己给害了就成”。
    石坚身为一家之主，一眼看出了他的言不由衷，不过石坚也不想事事过问，眼见他安然无恙，也就任由他胡说八道了。
    沉吟了一下，石坚将夏心妍和左虚、赤霄过来说的事情对他讲了一遍，说完后才道：“这一趟，我准备让你和韩风、枯隆一起去，这次只是探索‘天门’的位置，弄清楚其中的状况，你跟着过去只要长长见识就行了。切记，一定不要冒险！什么事情都交给赤霄和那姓夏的丫头处理，这两人都有着天位之境的实力，即便是拿不下九天天蛇，保住你们的安危应该不成问题。”
    石岩讶然，没料到那夏心妍竟然如此大度，不但没有责怪赤霄的偷袭，还声东击西的对付了墨家，最后还不计前嫌的主动向他们抛出橄榄枝。
    这女人厉害！
    石岩眼睛转了转，心中暗暗惊讶，皱着眉头想了一下，他又道：“放心吧，我对我这条小命一样非常着紧，不想随随便便丢了性命。这一次‘天门’的探寻，也只是凑凑人数，不会将自己搭进去的。”
    “嗯，你准备一下，今天夜里三更的时候，你和韩风、枯隆悄悄出，在天陨城的北城门口，和左诗那丫头汇合。记得，一定要小心！‘天门’固然重要，但你对石家更加重要，一定要给我安然归来！”
    “知道了。”
    ……
    北冥家。
    北冥伤在寒冰阁七层端坐着，浑身寒气四溢，就连身上都蒙了一层冰霜，一眼望去，北冥伤仿佛一座人形冰雕，显得极为诡异。
    北冥策和阴奎、鸠山两人，也都在这一层站着，神情肃穆。
    除此之外，还有北冥策的父亲北冥锲。
    北冥锲有着地位三重天之境的修为，一直负责北冥家天陨城之外的事务，知道了天陨城最近的混乱，他连夜从贝罗城赶了回来。
    北冥伤和夏心妍一战之后，立即进入了寒冰阁，一直没有出来。
    北冥家的高手，担心北冥伤的状况，严守着寒冰阁，从早到晚都在小心提防着，生怕在这个关键的时候会有什么意外。
    不知道过了多久，北冥伤身上的冰霜，又渐渐地没入了他身体中。
    “爹！”
    “爷爷！”
    北冥锲和北冥策一起轻呼。
    北冥伤缓缓睁开眼，轻轻吐出一口白霜，道：“那丫头武魂诡异，明明只有百劫三重天之境的修为，竟然可以借用前世之力，瞬间进入天位之境。无尽海不愧是万千武者的圣地，也只有那个地方，才会出现如此可怕的武魂。”
    “爹，你没事吧？”北冥锲担心地问道。
    摇了摇头，北冥伤道：“那丫头找到了没？”
    “昨夜她神秘失踪了，我们搜寻了一夜，都没有现她的踪迹。”
    北冥锲略有些紧张，迟疑了一下，才道：“不过今天一大早，她就回到了缥缈阁，我们在缥缈阁的眼线，说她在缥缈阁呆了一会儿，又孤身离开了，却不知道她去了何处。”
    “昨夜她伤势比我还重一点，昨夜没找到，已经错过最佳时机了。”北冥伤一叹，道：“今天她敢一早出现，说明她伤势应该恢复的差不多了，我们已没机会下手了。吩咐下去，不要对缥缈阁行动了。”
    “知道了。”北冥锲点头，也是有些遗憾，“天陨城全是我们的眼线，也不知道她昨夜到底躲在什么地方，昨夜要是能找到她，就可以直接杀了她了。”
    “错过了就错过了，不可能事情顺心。”北冥伤倒也看得开，沉吟了一下，又道：“四大城门，给我盯紧！家里饲养的云雕全部放出去，只要有四大世家主要人物进出城的消息，立即给我送来！”
    “爹，你是说？”
    “丁岩绝对死了！肯定有人已经得到了那半份残图，不然不会有人迫不及待的去缥缈阁抢夺另外半份残图。”
    北冥伤冷哼一声，又道：“墨家这次输的那么惨，要是拥有天位之境强者坐镇，以墨陀的性格，绝不会善罢甘休！只要等两天，两天之后墨家没有大行动，就可以排除墨家了。”
    “会是谁呢？”
    “谁家先憋不住，率先离城，就是谁家了。”
    北冥伤阴沉着脸，道：“那缥缈阁的丫头一早离去，肯定是知道了什么，说不定两份宝图已经拼好了。给我也盯着缥缈阁，暂时不要管墨家和石家的争斗，所有的眼线都放出去，三天内，四大世家任何一个家族嫡系离城，我都要第一时间收到消息！”
    “明白！”
    ……
    ps：迟点还有一章，求推荐票，喜欢的一定要记得收藏。。


第八十章 行踪

当夜，天陨城北城门。
    石岩、韩风、枯隆三人，在三更的时候，悄悄出了北城门，到了天陨城北城的城外。
    一辆四头大马拉动的马车，在北城外的乱坟堆孤零零的停着，车外一名老者抬头望着星空，神情木然。
    车厢中，传出小声的嘀咕。
    一座座高低不等的坟堆，在马车的周围散开，一些坟堆旁，时又奇异的磷火闪烁，在静谧的深夜，显得有些吓人。
    “左家的马车。”枯隆来到乱坟堆，只是远远扫了一眼，便低声轻呼。
    石岩点了点头，淡淡道：“看样子我们还来迟了。”
    这边的讲话声，显然被马车上的老者听见了，他收回看天的目光，远远瞥了这边一样，扬了扬手中的马鞭。
    石岩三人知趣的凑了过去。
    “小姐，石家人到了。”老者压低声音，凑向那车厢禀报。
    “等他们过来吧。”左诗的声音，从车厢内传了出来。
    一名神态端庄，风姿绰约的素白美妇，悄悄从车厢内钻了出来，抬头瞅了石岩一眼，含笑对车厢内的左诗道：“那小子来了。”
    “莲姨！”左诗娇呼一声，愤愤道：“我都说了，我和他没什么的，不准你老是调笑我！”
    “呵呵，知道啦。”美妇笑了笑，站在车厢旁边朝着石岩挥挥手，待到石岩靠近之后，才道：“岩少爷，你们三个没有马车么？”
    “等到了北边的雪莱城，那边会有安排的。”石岩神情淡漠，目光在这美妇的身上扫了一眼，心中暗赞了一下，旋即才不急不缓地走向车厢，将手上拧着的一个大包裹放入车厢，道：“小诗，这是你的龙龟灵甲，我爷爷让我还给你。”
    “哦。”左诗答了一句，又小声嘀咕：“不识好歹的家伙，浪费我们一番好意，竟然都没有用……”
    石岩哑然失笑，“你当初都说了，谁用这龙龟灵甲，谁就是乌龟，我可不想做乌龟。”
    “噗哧！”
    车厢内传来左诗忍俊不禁的低笑，“你这家伙，这种话倒是记得清楚。我当初是想将龙龟灵甲给你，这才故意气我爷爷的。你帮我解开了龟壳，让我得到了宝贝，这龙龟灵甲给你是应该的。”
    “我石家武魂擅长防御，不需要额外戴这么一副龟壳。”石岩摇了摇头。
    “小姐，可以上路了么？”那左家的供奉上了马车，挥舞着马鞭，轻声问道。
    “嗯，走了。”
    “等等，介绍一下，这位是褚平，涅一重天之境，我是吴韵莲。”那端庄的美妇，嫣然一笑，对韩风道：“韩大哥我是见过的，这位是？”她看向了枯隆。
    “枯隆，涅一重天之境。”枯隆和善的介绍自己，挠头道：“我以前都在外城，这次是因为武斗会才回来，哈，你肯定没见过我的。”
    “原来是枯隆大哥。”吴韵莲抿嘴一笑，点头道：“能和韩大哥枯隆大哥一起，真是小妹的荣幸，路上还请两位大哥多多照顾。”
    “你客气了。”韩风和枯隆一起道。
    这女人端庄秀丽，落落大方，却也有着涅一重天之境的修为，据说乃是云雾山脉的武者。
    因为曾经受过赤霄的恩惠，才在赤霄的介绍之下进入左家，她深得左虚的器重，和左诗的关系极为亲密。
    韩风和枯隆知道她的厉害，都不敢怠慢，言谈举止中，没有一丝轻视。
    “那我们上路吧。”石岩抬头，望了望天，突然眉头一皱，指着月亮之下的一个黑点，道：“咦，那是什么？”
    褚平、韩风、枯隆、吴韵莲一起抬头。
    “云雕！”
    韩风脸色微变，轻喝道：“是北冥家饲养的！云雕眼力极佳，在天上翱翔可以看清地下人的相貌！”
    “北冥家在注意我们？”枯隆一呆，眼睛中闪过一丝迷惑，“难道北冥家知道我们会出城？”
    “不一定。”褚平也有些诧异，看着那渐渐远去的云雕，道：“也有可能云雕是从别处返回北冥家的，恰巧路过这里，不一定就是专门盯着这一块的。”
    “看来大家要谨慎一些了。”吴韵莲轻轻吸了一口气，道：“事不宜迟，我们还是尽快上路，就算是北冥家注意上我们了，只要我们小心一点，他们也难以现我们的行踪。”
    “嗯。”
    ……
    深夜，北冥家，寒冰阁。
    “爹，收到消息，石家和左家的人，悄悄从北城门离开。石家人有韩风、枯隆、石岩，左家有褚平和吴韵莲，马车中还有一人，不出意外的话，应该是左家的小姐左诗。”
    北冥锲匆匆来到寒冰阁，叩拜之后，急匆匆将最新的消息禀报。
    北冥策也在寒冰阁，正在借助于寒冰阁的寒气修炼，闻言也睁开眼，惊声道：“竟然会是石家和左家！”
    北冥伤脸色阴沉，坐在那儿一动不动，眼眸中却是寒光四溢。
    许久之后，北冥伤道：“另外半份宝图，应该在左家和石家手中了，去缥缈阁抢图的，不出意外的话应该是赤霄了。缥缈阁那丫头心机厉害，竟然打了墨陀来声东击西，要不是我们谨慎，云雕遍布了全城城口，差一点真被他们给骗过了。”
    “爹，怎么办？”
    “我和策儿悄悄跟过去，看看他们究竟会去什么地方。”
    “策儿也去？”
    “最近天陨城有些乱，我这趟要带着阴奎和鸠山，放策儿在城内我不放心。”北冥伤点了点头，道：“你坐镇家族，对外宣布我闭关恢复，不要让人起了疑心。”
    “嗯。”
    “爷爷，左家、石家一定和缥缈阁达成了协议，赤霄要是和那女人联手，你一人面对他们俩，会不会有危险？”北冥策不解道。
    北冥策吸了一口气，淡淡道：“我早有准备。”
    北冥策眼睛一亮。
    “暗冥的冥主，前段时间就送来了消息，指明要穆语蝶那丫头，我迟迟没有回话。”北冥伤沉吟了一下，深深地望着北冥策，道：“暗冥的冥主也在天位之境，加上他……就不成问题了。赤霄和那丫头就算是想要联手对付我，也难以得手，只有与我们一起探索天门。”
    “暗冥的冥主！”
    北冥策一脸惊愕，脸色有些阴霾，半响才喃喃道：“爷爷，你到底是什么意思？”
    “穆语蝶的武魂虽然厉害，可对我们北冥家无用，倒是那叫迪雅兰的丫头，才有可能和我们北冥家的极寒冰焰武魂融合变化。”北冥伤盯着他，喝道：“区区一个女人而已，你难道也放不下？”
    北冥策眉头一皱，摇了摇头，道：“不是，只是有些意外罢了，为了北冥家的基业，我什么都可以舍弃。”
    “嗯，你将来要执掌北冥家的，不要感情用事。”北冥伤满意地点了点头，又宽慰道：“你放心吧，那暗冥的冥主，只是想要用穆语蝶的武魂来练功，不会在意她是不是完璧之身，在把穆语蝶交给他之前，我会让你享用三天。”
    “多谢爷爷。”北冥策忽然笑了。
    “这一次，你把穆语蝶和迪雅兰也带上，事后穆语蝶我会直接交给暗冥的冥主，不会让那迪雅兰知道。”北冥伤吩咐道。
    “孙儿明白。”
    ……
    北冥策出了寒冰阁，不顾深更半夜，直接去了北冥家湖中的小岛。
    穆语蝶、迪雅兰两人，并没有入睡，还都在静静地修炼。
    现北冥策过来之后，两女收拾了一下仪容，一起出来接见。
    北冥策嘴角含笑，道：“你们收拾一下，天亮之前，我们一起出城。”
    “什么事？”穆语蝶讶然。
    “天门的宝图应该凑齐了，已经有人出去探索了，我们悄悄跟上。”北冥策一脸真诚，对穆语蝶道：“小蝶，天门之中可能蕴藏着秘宝，我爷爷觉得你和雅兰可以碰碰机遇，说不定能够从天门中大有收获，这是千载难逢的好机会，万万不可错过！”
    穆语蝶和迪雅兰眼睛同时亮了。
    “多谢策公子。”穆语蝶躬身一礼，俏脸上满是欣喜的笑容，“若是能够在天门中有所收获，小蝶一定铭记策公子的恩惠。”
    “说什么呢？”北冥策佯装生气，“我们之间，需要说这些么？”
    “小蝶知错了，我这就去收拾。”穆语蝶笑盈盈道。
    “嗯，我先去外面等你们，你们要快一点。记得，不要让人现了，这件事要隐秘进行。”北冥策宽慰了一句，脸上挂着和煦的笑容，很快出了湖畔。
    “小蝶，我突然想起……”迪雅兰的神情慢慢黯淡下去，一脸凄然，“宝图合一，意味着丁岩肯定被找到了，以五大世家的做事方法，丁岩，他怕是已经……”
    经她提醒，穆语蝶这才想到这一层关系，脸色也是微微一变，同样有些伤感。
    不过，一想起天门中蕴藏着的秘宝，她有可能会在将来得到，穆语蝶心中的那些伤感，立即被冲淡了不少。
    “别担心，他或许不会有事，人家只为宝图，不一定会要他性命的。兰姐，这次我们一定要好好把握！说不定能够借助这一次天门的探索，获得大好的机遇，能不能复仇，就看这一次了！”穆语蝶紧紧握着小拳头，野心勃勃道。
    “哎，希望他真的没事。”迪雅兰摇了摇头，无奈地叹息。
    “别想他了，我们好好合计一下，看看到底该怎么做，才能获取最大的利益。”穆语蝶兴致颇高。
    她仿佛看到了暗冥，在不久后的将来被她给灰飞烟灭，看到一个个仇人倒在血泊中。
    每每想到这些，她就暗暗快意，――她已经被仇恨冲昏了头脑。
    ……
    ps：第三更奉上，大家记得多多投票哈~~我要推荐票啊啊啊啊！！！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第八十一章 疯魔了

寂静的夜里，两辆马车一前一后缓缓驶出了雪莱城。
    雪莱城是通往死寂沼泽最近的一座商盟的城池，在雪莱城和死寂沼泽中央，只有一片树木不甚高大的森林，森林中有着行道，供商旅和佣兵武者来往两处。
    前方一辆马车上，褚平神情木然，有一下没一下的挥舞着马鞭，不急不缓。
    马车车厢内，时不时传出左诗、吴韵莲低低的欢笑声，这两女一路上似乎都很放松，一直在欢声笑语。
    后方一辆马车上，韩风、枯隆两人坐在车前，偶尔讲上两句话。
    大多数的时间，两人都在警惕的注视着四周，像是从来都没有放松过。
    马车车厢内，石岩悄无声息。
    连续十来天，石岩除了正常的吃喝拉撒，几乎就没有离开过马车。
    他每一次出来吃饭，也都是一脸地憔悴，深深地皱着眉头，一副为某事烦愁的模样。
    深夜。
    两辆马车在森林中的一处小河旁停了下来，左诗、吴韵莲两女，款款下了马车，去河边洗脸盛水。
    不多时，左诗、吴韵莲便净面盛水回来，却现石家的马车内寂静无声，一点动静都没。
    “那家伙到底在干什么？”
    吴韵莲怔怔地望着石家的马车，娇媚的脸蛋上满是疑惑不解，“这一路上，我就没怎么见他出来过。除了每次出来大吃大喝一顿之外，他好像一直都呆在马车内，每次出来也都是神情恍惚，似在思考什么问题，……真是个奇怪的小子。”
    “本来就是个怪人。”左诗赞同的点了点头，“钻研古迹、古文的家伙，都是有怪癖的，也不知道脑子里装的都是什么。”
    吴韵莲噗哧一笑，风情万种，“小诗，你还别说，这人还真是有些与众不同呢。以往和你走在一起的年青男子，哪一个不是苍蝇一般围在你身旁？赶都赶不走！这个倒好，都十来天了，似乎就没正眼看你一眼，连马车似乎都懒得下，真是少见。”
    “别理他，他这人的确很奇怪就是了。”左诗一愣，给吴韵莲这么一说，她才意识到似乎的确是这样，石岩一路上走来，还真没正眼瞅过她。
    左诗虽然不是自恋的人，却也知道自己相貌不凡，这一点从别的年青男子对她的态度就可看出。
    而石岩，也正是年少多情的时候，按道理应该也不会免俗，为什么偏偏会那么奇怪？
    不论是什么的女人，在这方面都会有些斤斤计较，左诗也不例外，在不解的同时，她心中一样有些为自己愤愤不平。
    “给我点水。”石家马车内，突然传来石岩漠然的轻呼声。
    枯隆一愣，看了看韩风，道：“疯子，还有水么？”
    韩风摇了摇头，指了指缓缓走来的吴韵莲和左诗，道：“这几天，都是她俩盛水。”
    枯隆伸头，笑呵呵的望着吴韵莲，道：“妹子，来点水，我家少爷口渴了。”
    “让他自己下来拿。”左诗撅着嘴，轻声哼哼：“天天闷在车厢内，也不怕身上臭，真是怪人。”
    枯隆讪讪一笑，凑向马车道：“岩少爷，左小姐让你下去饮水。”
    “哦。”
    石岩淡淡回应了一句，缓缓推开车帘，一脸憔悴地从那车厢内走了出来。
    他神情木然，眼瞳中有着深深地迷惑，似乎还在为什么问题苦寻解决的方法。
    他没有细想，慢慢走到左诗的身旁，直接将左诗手中的一袋水抓过去，仰天一震猛灌。
    喝完之后，石岩随手将水袋递给俏脸满含怒气的左诗，掉头又朝着石家马车走去，嘴里喃喃低语：“这水怎么还有股香味，奇怪了……”
    “石岩！”
    左诗小脸泛红，怒气冲冲道：“你拿的水袋，是我的！不是你们石家的！”
    石岩被她的尖叫声吓了一跳，立即从深研脑海生死印古诀的状态中醒来，奇怪地望着她，道：“那有什么关系？”
    “这水袋，小诗才刚刚喝过，呵呵，自然有一股香味。”吴韵莲嫣然一笑，惟恐天下不乱道：“说不定呀，你喝的水中，还有点小诗嘴角的口水呢。”
    “莲姨！”左诗羞的满脸通红，跺脚道：“你胡说八道什么！”
    枯隆、褚平一愣，脸上的表情也都古怪了起来，就连那韩风都悄悄抬头，朝着这边望了一眼。
    不过很快，三人又佯装什么都不知道，一起自顾的忙着自己的事情，好像没有听见吴韵莲的话，也没有看见左诗脸上的红晕。
    石岩马上反应了过来，却睁着眼装糊涂，咧嘴一笑：“没事，我这人不讲究的，不会嫌你口水不干净”。
    话罢，石岩潇洒的转身，直接又钻入了车厢，再也不冒头。
    “咯咯！咯咯咯咯！”
    吴韵莲笑的花枝乱颤，高耸的胸脯颤颤巍巍，她突然觉得石岩也不是那么的无趣，这小子偶尔来的一句话，竟然让人忍俊不禁。
    左诗呆愣在那儿，睁大了眼，半响才怒道：“石岩！你混蛋！”
    “韩伯，可以走了。”车厢内，传来石岩镇定的吩咐声。
    “哦。”韩风嘴角扯出一个怪异的弧度，催促身旁的枯隆道：“上路了。”
    石家的马车，缓缓驶动，第一次越过了左家的马车，慢慢往前方行去。
    左诗一个人站在那儿，满脸羞红，看了看吴韵莲，又望了望那低着头不吭声的褚平，气冲冲道：“笑！有什么好笑的！一点都不好笑！你们真无聊！”
    话罢，左诗逃也似的一头钻入了车厢，耍脾气道：“平伯，快点开车！给我撞石家的马车，我要让那混蛋好看！”
    褚平一呆，可怜兮兮的望向吴韵莲。
    吴韵莲笑着摇了摇头，也上了马车，在车厢内宽声安慰：“好了小诗，那家伙也不是故意的，不要和他一般见识了。”
    “太过分了！竟然说我……说我……”左诗气恼的哼哼着，却怎么也不好意思将下面的话说全。
    ……
    石岩压根没把这一段小插曲放在心上。
    车厢中，他皱着眉头，靠着车板，双眸中一个个奇异的符文闪烁不定。
    有关生死印古诀的字诀，在他脑海中，飞快的转动着。
    这一段时间，石岩几乎将所有的精力，都扑在了生死印古诀的领悟上。
    就连吃饭的时候，他脑子都没有歇息过，一直都在理解那生死印的修炼方法，疯魔了一般。
    他就是这种人。
    一旦真正决心要去做一件事情，他会心无旁骛，将全身的精力都放在要做的事情上，走火入魔一般去完成，不会因为外力而改变。
    多年的极限运动生涯，让他明白一个道理――只有入魔般的投入，才能真正将一件事情做到极致！
    生死印！生死印！
    现在他脑海中，只存有这个一个念头，――就是要以最快地度，将生死印的修炼方法理解透彻。
    最好能够在进入死寂沼泽之前，真正掌握生死印的修炼窍门。
    只有那样，在死寂沼泽之中，他才可以有更多的力量自保，才能有更多的机会去获取对自己有利的东西。
    石岩闭着眼，浑身放松，慢慢地整理这一顿时间的领悟。
    许久之后。
    他心神一动，一身精元缓缓流动，慢慢地从小腹处升起，缓缓涌入右手臂。
    身体内精元流转的度，并不快捷，而是在右手臂中不断地聚集，不断地凝炼。
    一缕缕精元聚集在一截手臂中，他右手臂竟然显得晶莹剔透，连其中的骨骼和血脉都清晰可见，仿佛他那皮肉是透明的一般。
    石岩并不知道他手臂的异常。
    闭着眼，他按照这一段时间领悟的修炼方法，试着去催动手臂中凝炼了多次的精元。
    待到他那右手臂缓缓膨胀的时候，石岩心中一狠，他手臂内的精元，突然猛地狂涌向手掌心！
    “嗤嗤嗤！”
    一缕缕晶莹的精元，仿佛闪电一般，倏地从五指之中冒逸出来。
    那五道精元仿佛有着灵性，在他五指指尖伸缩不定，却始终没有脱离指尖的束缚，而直接飞射出去。
    “还是不行。”
    石岩睁开眼，望着五指指尖晶莹的精元，脸上闪过一丝无奈，皱眉喃喃道：“肯定在什么地方出了岔子，这不是生印修炼成功的表现，到底在什么地方呢？”
    喃喃声越来越低，他那右手五指指尖的精元，又缓缓收入了指腹。
    石岩也再次陷入了沉思之境，入魔了一般地，继续找寻生死印修炼的真谛。
    ……
    ps:求推荐票，兄弟姐妹们，都将推荐票投给《杀神》啊！！


第八十二章 迈进一步

接下来的几天，石岩依旧躲在马车车厢中，没人知道他到底在做什么。
    两辆马车，在森林**行驶了九天。
    九天来，左诗和吴韵莲两人，每天夜里，都会按时去河边梳洗，按时为众人盛满清水。
    石岩每一次出来，都是埋头大吃大喝，吃喝完毕，理也不理众人，自顾的返回车厢。
    又是深夜。
    一排排枝叶茂密的树木下方，两辆马车安静的停在那儿，几头骏马被解开了束缚，正在旁边的草地上进食。
    左诗、吴韵莲两女，沐浴之后，浑身清爽的躺在车厢内，神情慵懒的低声调笑着。
    褚平、韩风、枯隆三人，一边看着马车和骏马，一边在草地上交流修炼的心得。
    石家马车内。
    石岩一脸肃穆，表情前所未有的凝重，历经九日的反复钻研，他又有了点心得领悟。
    只见他右手的手臂，晶光闪烁，血管中有着奇异的白点在快飞掠。
    一丝丝精纯无比的精元，在筋脉之中被一遍遍的淬炼，一直在用特殊的方法凝炼着。
    七遍之后。
    石岩右手臂不断地膨胀，这手臂竟增粗了一圈！肌肉狰狞，青筋暴起，显得极为骇人。
    “喝！”
    低呼一声，石岩双眸中满是凝重，一瞬不移的望着右手臂，一道念头骤然在他脑海中闪过。
    他的右手臂，突然传来“蓬蓬”的奇异声响！
    精元凝炼七遍后，竟在他手臂中分成七股，七股精元在经脉之中分散开来，泾渭分明。
    待到他全神贯注催动精元的时候，那七股精元却在他手腕处突然纠缠起来，只是一瞬，那七股精元便凝结成一股，一种生机勃勃的气息，突然从他右手掌心涌出！
    石岩双眸骤然亮若星辰，急忙去催动那由七股精元凝炼而成的精芒。
    “轰！”
    七股精元猛地冲入掌心，石岩掌心突然爆射出灿灿晶光，那一股奇异的精元凝结体，竟在他掌心猛地爆炸开来！
    无数个精元光点，瞬间充斥在他掌心，涌入了他掌心手纹，令他手掌异光四溢。
    突然，无数光点又猛地从他掌心的掌纹中爆射出来，那些光点晶光四溢，竟形成了一个诡异的掌印。
    一个晶莹的掌印，率先飞射而出！
    紧接着，石岩掌心又连爆六声，六个一模一样的掌印，再次瞬间成形。
    七块掌印，仿佛脱缰的野马，不分先后的冲击在石岩所在的马车车厢。
    “轰轰轰轰轰轰轰！”
    马车车厢四分五裂，坚硬的木板化为木屑，漫天飞舞。
    神情凝重的石岩，就这么坐在了地上，惊诧地看着被瞬间粉碎的车厢，看着身旁那飞舞的木屑。
    他清晰的感觉到，身体中三分之一的精元，随着这一击，已荡然无存。
    七块“生印”爆射而出，将他手臂中不断聚集的精元，瞬间给吸的干干净净！
    当那七块“生印”全部爆出之后，他右手臂又恢复了正常，只是有些酸麻。
    左诗、吴韵莲两女，满脸惊慌的从左家车厢内跳出来，呆呆的看着这一块。
    草地上，褚平、韩风、枯隆三人，也是神情惊愕，脸上都是不解，不知道到底生了什么事。
    石岩坐在地上，愣了一会儿，才轻咳一声，淡淡道：“韩伯，看来我们要骑马了。”
    韩风表情怪异，轻轻点了点头，一脸疑惑的望着他。
    “岩少爷，你到底在搞什么？”
    吴韵莲娇媚的脸蛋上，满是不解，她和左诗一起走了上前，古怪地看着石岩，“怎么突然将马车毁了？能给我们一个解释么？”
    “练功走火了。”石岩耸肩，随意道：“这种事情很正常。别担心，马车虽然没了，可马还在，不会耽误你们的行程。”
    “你在车厢内，一直没有出来，就是为了练功？”左诗俏脸上全是惊讶。
    “嗯。”
    “真是无聊。”左诗甩了甩头，不屑道：“练功最没意思了，你爷爷也没有逼着你，你那么努力干什么？”
    “兴趣。”
    “切，我才不信呢。”
    “岩少爷，你到底在练什么功？”
    吴韵莲迟疑了一下，表情也渐渐正色了起来，“刚刚那一霎爆出来的力量，极为刚猛狂烈，那种瞬间的爆炸力，应该不是一般人位之境武者可以拥有的……”吴韵莲若有所思。
    “没什么。”石岩笑了笑，不想解释就不多说，伸了个懒腰，对韩风道：“韩伯，我肚子饿了，弄点吃的来。”
    “哦。”
    见石岩不愿多说，吴韵莲也没细问，笑了笑便扯着左诗离去。
    一阵狼吞虎咽之后。
    石岩对韩风道：“韩伯，我去洗个澡，一会儿就回来，你不要跟来了。”
    “少爷……”韩风欲言又止。
    “没事。”挥了挥手，石岩宽慰道：“我不会走远的，有事情我会吆喝，你放心吧。”
    “少爷小心一点。”
    ……
    很快，石岩来到河边，跳进河痛快的洗了个澡，重新换了一身干净的衣服。
    上岸后，他不但没有急着返回韩风等人的聚集地，还和韩风等人将距离又拉远了一些。
    一株古树的树下。
    石岩神情肃穆，突然催动身体内的负面力量！
    浑身穴道内，蕴藏着嗜血、恐惧、杀戮、绝望的种种负面力量，一起冒逸出来，在他心神的催动之下，那些负面力量纷纷涌入了他左手臂。
    干瘪的左手臂，白雾缭绕，那些白雾变幻莫测，仿佛一个个淡淡的鬼影。
    心念一动。
    按照右手臂成功的运转方法，石岩开始催动左手臂内的负面力量。
    在他的掌控之下，他那本就干瘪的左手臂，又再次瘪了一圈下去。
    一眼望去，他左手臂仿佛只有一层皮贴在骨头上，显得极为的诡异。
    然而，他那左手臂在干瘪的同时，一股极为邪恶的力量，却在缓缓滋生……
    他左手臂上浓浓白雾，竟然在短短时间变成了浓郁的黑色，那条手臂也仿佛中了剧毒，黑的吓人。
    一股邪恶、毁灭的疯狂力量，在他左手臂中快凝炼。
    七遍之后，左手臂中的力量，依照同样的方法涌入左手掌心，并在他左手掌心爆炸开来！
    “轰轰轰轰轰轰轰！”
    七个墨黑色的手印，随着爆炸声，猛地从掌纹中飞射出来。
    那毁灭般的力量，又蕴藏着浓浓的死气，一起轰入了他面前的古树上。
    两人腰粗，十几米高的古树，在顷刻间轰然倒地，郁郁葱葱的古树，生机竟被瞬间斩断！
    在石岩的注视下，那古树上缭绕着黑气，枝叶以肉眼可见的度枯黄。
    生机勃勃的古树，仿佛在一瞬间走完了轮回，变成了死的不能再死的枯树，那掉落的叶子上，都迅没有了一丝的生命气息。
    树叶落地，旁边的杂草，也似乎受到了影响，瞬间枯死，极其诡异。
    死印！
    石岩双眸异光烁烁，心中有些惊骇。
    他知道这死印应该极为不凡，却也没有料到，死印竟然有着如此惊人的破坏力！
    这种破坏力不单单力量惊人，更重要的是――这死印还额外附带了死亡之力！
    竟然连植物的生机都可以斩断！
    死印已如此可怕，若是生死两印融合，真正形成生死印，那会怎样？
    石岩深吸了一口气，却知道现在不是继续试验的时候。
    耳畔传来了脚步声。
    石岩立即知道韩风等人一定赶了过来，神情变幻了一下，他急忙离开，快朝着原路返回。
    果然，韩风、枯隆两人，急匆匆赶来，远远惊呼道：“少爷，你没事吧？”
    吴韵莲和左诗两女，也在韩风的身后冒出头，都有些惊讶的看着他，似乎想要过来看个究竟。
    刚刚狂暴的轰鸣声，他们都听的清清楚楚，在那轰鸣声之中，似乎还蕴藏着一股邪恶之力。
    这让韩风等人暗暗心惊，心中都充满了疑惑。
    “没事，我们回去吧。”石岩从容不迫的走来，淡淡道：“刚刚修炼时又走火了，好像产生了不好的现象，不过不要紧，下次不会这样了。”
    “石岩，你到底在修炼什么武技？我怎么觉得，觉得你修炼的不像是什么正常的武技啊？”左诗再也忍不住了，小脸上满是好奇。
    “管它正常不正常，能够杀人的武技，就是好武技！”石岩淡淡道。
    “你这家伙，神神秘秘的，也不知道你究竟在搞什么。”左诗撇了撇嘴，有些不满，哼了哼，才道：“快点走啦，快到一个月了，要是迟到了，那姓夏的女人可不一定会等我们。”
    “夏心妍……”
    石岩喃喃低语，突然想起了这女人樱唇的美妙滋味，他忍不住心中一荡，脸上不由多了几分暧昧表情，半响才点了点头，道：“嗯，是要加快一些了，放心吧，我不会拖后腿。”
    “石岩，你不会想打那女人的主意吧？”吴韵莲眼睛极毒，从他细微的表情，竟然看出了些端倪，大惊小怪道：“我劝你还是老实一点！那女人可不是省油的灯，以我的眼光来看，我们商盟还没有那个男人能有资格对她动心思，连北冥伤都不行！”
    老子都品尝过了。
    石岩哼了哼，不屑道：“不论多么高贵、多么美的女人，最后都一样要躺在男人的床上，她夏心妍也不会例外！”
    “你这家伙，真是粗鄙不堪！”左诗红着脸，狠狠地瞪了他一眼，“以前怎么没现呀？看来这才是你的本性！你也是色男人！”
    “胡说八道！”吴韵莲也怒了，“我可从没躺过谁的床！你小子，还真是狗嘴吐不出象牙！”
    “呃，那你真可怜。”石岩愕然。
    “臭小子！我现在怎么看你那么不爽呢？”吴韵莲咬了咬牙，恨恨道，她突然怀念起石岩躲在马车内不出的安静日子了。
    ……
    石岩一行人前方三里处。
    两个铁塔般的巨汉杀气腾腾，怒冲冲道：“小姐，有个混蛋说你坏话！”
    石岩的讲话声颇高，虽然相隔三里，可缥缈阁这边的三人，却都听到了。
    “不论多么高贵、多么美的女人，最后都一样要躺在男人的床上，她夏心妍也不会例外！”
    夏心妍皱着眉头，在心底将石岩这句话暗暗重复了一遍，明眸中闪过一丝冷然，淡淡道：“那是左家和石家的人。先别管他们，我们很快就会和他们见面。到那个时候，我再看看到底是谁这么胆大，竟然敢在我背后嚼舌根！”
    ……


第八十三章 见面

行程还在继续。
    石岩失去了马车，只能每天坐在马背上沉思，却依旧在锲而不舍的追寻着将生印和死印融合的方法。
    每天夜里，只要一有闲暇，他都会找寻借口离开一段时间，将白日里思考的心得付诸行动。
    然而，每一次他想要将生印和死印融合，结果都以失败告终。
    生死印的融合，显然非常困难，他每次施展出的生印和死印，都不能在同一时间一起爆射出来。
    不是生印先射出去，便是死印先行一步暴突冲击而出。
    想要融合生死印，第一步，就必须要将两种印记在同一时刻从掌心爆射出来！
    只有这一步达成了，生死印才有融合的可能。
    这需要极其精妙的掌控力，必须让精元和负面力量凝炼的节奏完全一致，不能有一丝的纰漏！
    石岩明白这个道理，可真正去做的时候，却现无比的困难，以至于每次都不能成功。
    眼见离死寂沼泽的入口越来越近，石岩夜里不再继续去实践他白日的领悟，毕竟要施展生死印，需要同时消耗精元和负面力量。
    每当他实践一次，他身体都会虚弱一段时间。
    尤其是死印的修炼。
    这需要先暴走，而暴走的反噬力始终存在，为了确保在死寂沼泽的时候身体处于最佳状态，他只能无奈的取消接下来的实践。
    决定不再埋头苦干了，石岩绷紧的神经也放松了，在下面的行程中，他不再整日的苦思，有了充裕的时间和吴韵莲、左诗两女交流。
    通过这一段时间的相处，石岩对于吴韵莲和左诗都有了些了解，双方关系虽然不见得特别融洽，但也没有过冲突。
    不过，石岩每每爆出的惊人言论，却让吴韵莲和左诗对他多了些好奇。
    来自于高度达社会的石岩，对于神恩大6上普遍的君主制度极为不屑，常常表一些惊世骇俗的言论。
    而这些言论，在深思熟虑之后，会让人觉得确实很有些道理。
    石岩提倡人人平等，对于一人主宰一个国家命运的做法极为反感，对所谓世家这种民间势力对于国家的直接影响，更是嗤之以鼻。
    这些言论，不论是对左诗还是吴韵莲，都有着极强的冲击力，每每让两女惊骇欲绝，却又找不出反驳的话语来。
    就连韩风、枯隆、褚平三人，有时候都忍不住追问几句，对于石岩所描绘的理想国家制度好奇不已。
    身为一名穿越者，石岩在这方面有着绝对的优势，一些震撼心灵的言语，能瞬间摧垮这些人对于世界观的认知。
    他有关男女平等的话题，尤其让吴韵莲和左诗好奇。
    在神恩大6上，女性的地位极其低下，有能力的男人拥有三妻四妾乃是理所当然的事情，女人要是没有能力，被当作货物交换也是正常现象。
    左诗和吴韵莲，一个出生在大家族，并且有着绝佳的武者天赋，一个经过自己的苦修磨练，拥有着涅之境的修为，她们比大多数女人要幸运的多，似乎并不在这个范畴之内。
    然而，她们毕竟是神恩大6上土生土长的人，身旁女人可悲的命运她们已见识了太多，这让她们对于石岩所谓的男女平等，和一夫一妻的制度极其向往。
    石岩虽然也有些大男子主义，但在对待女人方面，却并没带有偏见。
    他和左诗、吴韵莲交流的时候，也不会将她们当成无知的女人来看待，不论什么话题他都敢谈，也愿意谈。
    而不是和一般男人那般，始终以对她们追求为前提，来蓄意地讨好她们，谈论的也都是无关紧要的小事。
    渐渐地，吴韵莲和左诗两女，对石岩的态度大为改观。
    虽然她们一样觉得石岩这家伙有些古怪，可慢慢的竟然也有些欣赏，她们欣赏石岩的敢说敢讲，欣赏石岩的与众不同。
    ……
    这一天。
    石岩骑着马，和左家的马车并排而行，谈论着男女分工的话题。
    左诗和吴韵莲两女，时不时地掀开挂帘，会常常诧异的看向他，会期待他的惊人言论。
    “男人主外，女人在家带孩子，这种制度古来存在。不过，随着文明的进步，总有一天这种状况会生改变，在很多领域，女人有着得天独厚的优势，很多事情男人做不好，女人做起来反而会得心应手。”
    石岩神色淡然，在马背上高谈阔论，“譬如教育，花艺，账务，还有，嗯，老鸨也是，――这个男人还真取代不了。”
    “呸！”
    左诗在车厢内哼了一声，小脸泛红，狠狠地瞪了石岩一眼，低骂道：“说着说着就不正经了，每次都这样，混蛋！”
    石岩笑笑，没有计较左诗的低骂，道：“我一直觉得女人在某些方面，的确会比男人出色。当然，在神恩大6上，大多数男人不会这么想。除非是实力突出的女武者，否则，普通的女人在他们的眼中，大概和圈养的宠物也没有多少区别。”
    韵莲叹了一口气，点了点头，“这也是为什么我会拼命成为武者的原因了。只有实力达到一个高度，才能够摆脱女人悲惨的命运！而不是嫁给一个男人，为那个男人操劳一辈子，还要彻底被禁制一切的社交，真是可悲。”
    “少爷，到了。”就在此时，韩风指了指前方，低声道：“缥缈阁的人，已经在等候了。”
    石岩一愣，凝视去望，果然现极远处有三个黑点。
    吴韵莲也不再感叹，沉吟了一下，轻声道：“大家都小心一点。对我们来说，缥缈阁是外人，那女人能够达到天位之境，都留神一点吧。”
    此话一出，众人一起点头。
    石岩则是皱了皱眉头，不知道那夏心妍见到他之后，会有什么表现。
    那天，夏心妍在昏厥之前，明显已看到了他，夏心妍肯定已经知道她为什么会出现在烟雨楼了。
    这次见面，也不知道夏心妍会不会兴师问罪。
    不过石岩倒也不是特别担心，在烟雨楼的时候，他唯一侵犯夏心妍的那一次，也是在夏心妍昏迷的状态。
    夏心妍理应不知道他曾做过什么。
    ……
    夏心妍一直没和石岩一行人相隔太远，她虽然干脆的将那半份宝图甩了出去，可心中还是暗暗提防着左家和石家，防止左家和石家会避开她悄悄行动。
    因此，这一路上，石岩和吴韵莲、左诗的那些对话，她许多都听的清清楚楚。
    虽然还没有和石岩真正见面，但她心中已经对石岩多了些好奇，好奇这家伙脑子中为何有那么多稀奇古怪的想法。
    身为一个女人，夏心妍也见识了太多的男尊女卑，她一样为石岩的一些言论暗暗喝彩，她觉得石岩有些不同寻常，和一般人不太一样。
    然而，当石岩的身影，真正出现在她的视线中，她一眼就认出了石岩，心中忍不住生出了些恼怒。
    那天的事，让她记忆深刻无比。
    有几次夜里，夏心妍醒来之后，会恍惚间觉得她是在烟雨楼……
    一想起在那个厢房中，她昏迷在地上，却有一个家伙，竟当着她的面！在两个青楼女子身上耸动！
    她没来由的就觉得生气。
    终于，石岩出现在她面前了。
    夏心妍只是扫了石岩一眼，便指着他，淡淡道：“你跟我来一下，我有些话要问你。”
    吴韵莲、左诗、韩风等人，一个个神情呆愣，古怪地看着夏心妍，不明白为什么她会单独要找石岩，而不是询问赤霄在何处。
    石岩早猜到她会这么做，点了点头，平静道：“好。”
    石岩的态度，更是让吴韵莲一行人疑惑了。
    韩风怔了怔，略有些担心道：“少爷……”
    “没事。”石岩挥挥手，潇洒的跟着夏心妍离去。
    不多时，两人来到一棵古树下。
    “你的那些古怪言论，来自于何处？”出乎石岩意料，夏心妍并没立即询问烟雨楼的事情，反而问出这么一句话来。
    石岩一怔，“什么言论？”
    “就是君主制度、男女平等的这些言论。”夏心妍好奇的看着他。
    石岩眼中异光一闪，从这一句话，他立即意识到夏心妍一直都和他们靠着。
    一连串念头在脑海中闪过，沉吟了一会儿，石岩才淡淡道：“我这人喜欢研究古史，这些言论，都是我自己推测出来的，说不定在不久的将来，真可能会生。”
    “自己推测出来的？”
    夏心妍美眸中光点熠熠，愣了好一会儿，才道：“身为一个女人，我希望你的推论将来会实现。不过，这改变不了你好色的事实！”
    石岩哑然失笑，点头坦然道：“这一点我承认，男人嘛，这是天性，没什么好避讳的。但是，我好像没怎么你吧？相反，我还救了你！那一夜，你要不是在青楼，说不定北冥家会找到你，从这方面来看，你应该谢谢我。”
    夏心妍眼神有些错愕，她似乎没有料到石岩竟然会在她面前，坦然承认他的好色。
    她愣在那儿，眼神变幻不定，似乎想骂，又似乎不知道该从何骂起。
    骂他好色么？他都承认了，已经这么不要脸了，骂他还有用么？
    夏心妍没来由的觉得烦躁，半响才无奈地摇了摇头，道：“你的确救了我，但我并不感激你！那夜的事情，我不希望被任何人知道，你明白吗？”
    夏心妍美眸一冷，威胁的意味显露无遗。
    “放心，我没那么无聊。”石岩神情淡漠。
    “那，那一夜，你有没有……有没有对我做过别的事情？”夏心妍眼神忽然有些慌乱。
    “别的事情？”石岩一怔，满脸疑惑：“别的什么事情？”
    一股怒火忽地从心底冒出来，夏心妍暗暗咬牙，心中不断地重复着“冷静”二字，连续深吸了好几口气，才冷喝道：“我是说，你有没有对我不轨？”
    当然有！
    石岩心中轻呼，表面上却一本正经，摇头道：“没有，我不是随便的人。”
    “你不是随便的人？！”
    夏心妍瞪大了眼，突然现面对这个人，她很容易动怒，咬着牙，她再次冷笑道：“在家族和敌方交战的关键时刻，还有心思去青楼寻欢作乐的色中恶鬼，竟然说自己不是随便的人，真是天大的笑话！”
    “正常的生理需要而已。”石岩淡淡道。
    夏心妍呆呆的看着他，美眸中闪过鄙夷、厌恶、愤怒种种情绪。
    无力地挥了挥手，夏心妍似乎不想再说什么了，最后道：“那夜的一切，我希望你都忘记！你救我一命，我会记得，这一趟天门之探寻，我会尽力保你平安，之后我们两不相欠！”
    话罢，夏心妍再也呆不下去了，掉头直朝着原路返回，她心中还是一肚子怒火，却没地方泄。
    “那我先谢谢你了。”石岩冲着她的背影扬声高呼，嘴角还噙着淡淡的笑容，似乎压根不知道夏心妍非常的不爽。
    ……
    天上，一团浓浓的乌云中。
    一头十米长的五级妖兽风极鹰，正停在云团中，北冥伤、北冥策、阴奎、鸠山和穆语蝶、迪雅兰六人，一起坐在风极鹰的身上。
    北冥伤在风极鹰头部的位置，探出头望着身下蚂蚁一般的石岩等人，沉声道：“他们应该会去死寂沼泽。”
    “爷爷，我们什么时候现身？”
    “等他们到了目的地以后。”北冥伤皱着眉头，道：“赤霄应该会要不了多久就会出现，赤霄才是真正的天位之境，说不定会现我们。走吧，我们先一步离开。”
    穆语蝶磨拳霍霍，明眸中满是期待。
    五级妖兽风极鹰突然飞出，化为一个黑点，迅朝着死寂沼泽飞去，很快就不见了踪迹。
    ……
    ps:弱弱地求下推荐票，快被挤下去了，需要大家的火力支援。。


第八十四章 死寂沼泽

赤霄是在两天后到达的，他一过来，这次探寻“天门”的主要人物已全部聚齐。
    死寂沼泽中，遍布了数千大小不等的沼泽。
    那些沼泽存在了成千上万年，任何人只要一脚踏上去，就有可能就深陷在沼泽中，进而被沼泽吞没。
    到了这里，马车已经难以前行，左家和石家的马车、骏马，只能仍在了死寂沼泽的入口，一行人不得不徒步进入死寂沼泽。
    进入了死寂沼泽，石岩也就很少讲话了，时刻关注着可能会突的危险。
    死寂沼泽到处都是绿色沼泽，很多沼泽的上方，都缭绕着五颜六色的瘴气。
    那些瘴气中蕴含剧毒，很多毒性还非常猛烈，一般人只要嗅上一口，很快就会全身腐烂而死。
    除了沼泽和毒瘴气之外，死寂沼泽和幽暗森林一样，也是妖兽横行！
    在这里生活着的妖兽，早已经适应了死寂沼泽，往往能够藏匿在淤泥中央，会在人经过的时候，突然从淤泥中钻出来，进而袭击来往的武者。
    赤霄、夏心妍两人，一直走在前方，只要看到沼泽出现，都会尽量避开来。
    赤霄身为天位之境强者，可以破空飞行，倒是不怕沼泽内的粘人淤泥。
    不过他不怕，不代表别人不怕，就连夏心妍也只有在动用了“轮回武魂”之后，才可以达到天位之境，进而破空飞翔。
    然而，每一次动用了“轮回武魂”，夏心妍也都会很伤。
    因此，不到万不得已，夏心妍也不敢轻易动用“轮回武魂”，所以她一路行来也是极为谨慎，一直看着赤霄在前方带路。
    石岩的修为，在一行人中算是最低的了，他对于这个世界的了解也最浅。
    所以，在进入了死寂沼泽后，他一直少言寡语，始终都在暗暗观察着，观察着死寂沼泽的危险，观察着赤霄等人的应对措施。
    “前方有一个三里长的绿色沼泽，这个沼泽避不开了。”赤霄突然停了下来，站在一块泥泞湿地上，皱着眉头道：“附近一块都是沼泽，还算是这个沼泽最安全了，大家小心一点，这次要冒冒险了。”
    石岩神情肃然，皱着眉头打量着前方的沼泽。
    沼泽长三里，满地绿色的污泥，不过沼泽中央，也有一块块可以站人的突起干地，那些干地一般不大，有的只能站立两三人。
    干地和干地之间，有的距离数十米，有的距离只有两三米，如果可以一直踩着那些干地走下去，通过这一块沼泽应当不成问题。
    不过，赤霄下面的一句话，却将他的如意算盘击碎。
    “别看那些干地似乎可以落人，真正踩上去之后，说不定会陷入的更快。那些干地，很多都是浮在沼泽之上，根本承受不起重量，一旦有人站到上面，那些干地会立即沉下去。”
    石岩心中一凛，神情越加肃穆起来，却没有多说什么。
    “放心吧，我会在前方都踏一遍，会为你们寻出可以真正落脚的干地。”赤霄似乎看出了众人的担忧，微微一笑，道：“你们只要跟着我的脚步，看我在哪一块干地落脚，应该就不会有问题。不过有的干地很小，或许能够承受我一人的重量，却不一定能够承受三人、四人的力量，所以还是要小心一点。”
    众人面色沉重，缓缓点头，就连一路放松的左诗都有些紧张，，也一样注意地看着前方的干地。
    “夏小姐，一会儿可能会有些危险，你如果可以动用天位之境的力量，也帮我看着点？”赤霄犹豫了一下，不由望向了夏心妍。
    夏心妍面纱之外的清澈眼眸，明显有着一份迟疑，沉吟了一下，她才道：“赤霄先生，如果你一人可以应付的来，最好就由你一人来帮大家渡过这一关。我若要动用天位之力，事后会虚弱一段时间，我还想将精力都用在九头天蛇的身上，而不是浪费在这里。”
    此话一出，左诗和吴韵莲两女，悄悄皱了皱眉头。
    众人都当她不想出力，没有将自己一行人当成同伴来看待，这么一来，大家心中自然有些不喜，却又不好直接表现出来。
    倒是赤霄并没有在意，点了点头，道：“那好，这次我就辛苦一点，不过没有夏小姐出手，你们更要小心一点了。没有我的指路，万万不可冒然落脚，否则一旦深陷入淤泥，就连我要救你们，也都有些麻烦。”
    众人一起肃然点头。
    “嗯，都跟着我。”赤霄轻轻吸了一口气，身子突然轻飘飘飞了出去，率先踩上一块最近的干地。
    他一脚踏上去，那干地骤然一缩，竟然猛地往淤泥中沉了下去。
    石岩脸色微变，眼中闪过一丝肃穆，突然意识到这次探索还真的没想象中顺利，看来要更加小心才行了。
    赤霄并不担心，眼看那干地沉入淤泥，便自顾道：“大家都看到了，这一块干地就承受不住一人之力，真要是猛地跳跃上来，怕是会随着干地一起沉入淤泥。”
    说着话，赤霄身子再次飞起，落到旁边另外一块干地上。他落脚后，那一块干地倒是稳稳当当，没有一点下沉的迹象。
    “这一块就是安全的，但是也要注意，我一人站着或许没事，人一多，也有可能出现意外。”赤霄讲着话，轻轻一跺脚。
    他一脚跺出去，他身下的干地猛地一颤，竟然再次缓缓沉了下去。
    “这一块可以承受三人重量。你们都注意一点，从这块经过的时候，不要过三人同时站在上面。”赤霄解释了一下，又再次飞了出去，依照同样的方法，来为众人指明前行的道路。
    待到赤霄飞出百米远的时候，夏心妍才淡淡道：“可以走了。”
    话罢，夏心妍绰约的身姿轻轻一晃，轻如无物地落入了那可以承受三人重量的干地。
    只是停了一下，她身子再动，又移向前方另一块安全的干地，尾随着赤霄的踪迹快前行。
    一直跟着她的两名参天巨汉，也不迟疑，在她纵身跳出之后，也都是猛地冲了出去，踩着一块块干地，紧随在她的身后。
    左诗和吴韵莲、褚平三人，也随后跟上，从夏心妍三人行走过的路线一路前行。
    “少爷，你先请。”韩风弯腰，对石岩道：“少爷小心一点。”
    “嗯。”石岩点了点头，也纵身跃出，跟在左诗之后，慢慢的朝着前方行去。
    沼泽之上，空气中含着股淡淡的酸味。
    往沼泽中行了一里地，石岩现沼泽中冒出了“汩汩”的绿色气泡，那些绿泡一旦破开，就有一丝丝绿油油的烟气飞逸出来。
    “小心一点，这些绿气有毒，不要嗅了进去。”前方传来赤霄的声音，“大家境界都不低，短时间屏住呼吸应该不成问题，我会尽快将道路打通，你们都跟紧一点。”
    赤霄讲着话，身子却没有停下来，在一个个干地上晃荡着，时不时地报出：“这一块不能走，这一块可以落脚，不过要注意，这里只能承受两人的重量，都留意一点……”
    石岩眼睛一瞬不移的盯着赤霄，将赤霄走过的地方全部记在心底，不敢有一丝大意。
    在这个时候，他突然非常羡慕天位之境的武者，如果拥有破空飞翔的能力，在这一块就不需要那么麻烦，直接飞翔越过即可。
    石岩越来越渴望更强的力量！越来越渴望更加高深的境界修为！
    有赤霄带路，众人真是轻松了太多，一路上除了赤霄麻烦一些外，大家都比较轻松。
    在这一片不知道埋葬了多少武者的沼泽中，众人一直平平安安，没有出现什么岔子。
    然而，就在他们快要从这一片沼泽走出的时候，赤霄突然脸色一变，惊呼道：“小心！淤泥中有动静！”
    “噗！噗！噗！”
    三头浑身泥浆的妖兽，突然从淤泥中钻了出来，直朝着石岩和夏心妍两人站着的干地扑了过来。
    这种妖兽仿佛泥鳅，背脊处长满了一排尖锐的利刺，头像鱼类，牙齿密集，仿佛钢针。
    三头妖兽从淤泥中飞出来，其中两头冲向夏心妍，一头直射石岩。
    石岩神情不变，眼看那妖兽快要靠上来，突然伸出右手，他右手臂马上石化，指枪诀暗施，直朝着那妖兽猛刺而去！
    “哧！”
    妖兽咬在石岩右手臂上，却咬不破石岩的石化武魂，反倒是被石岩五指洞穿了脑袋，在绿色鲜血飞溅中落入沼泽。
    “蓬蓬！”
    夏心妍那边，传来两声沉闷的爆响。
    石岩扭头一看，现夏心妍那一块的两头妖兽，还没靠近她，就突然爆碎开来，也直接落入了沼泽。
    一股酸麻的感觉，从他那沾满绿色鲜血的右手掌传来，石岩眉头微微一皱，从背囊中取出一块软布，将手上的绿色鲜血擦拭干净。
    一个个奇异的妖兽，突然从那些冒着绿泡的沼泽内冒出来，粗略数一下，竟然不下于百头。
    这些妖兽，一个个充满仇恨地看着石岩一行人，一副要择人而噬的模样。
    “石岩，你是不是沾了绿鳅兽身上的绿血？”队伍前方的赤霄，突然惊叫一声。
    石岩不在意地将绿血擦拭干净，别头望着赤霄，点头道：“有什么不妥吗？”
    “这些绿鳅兽吸了太多的毒瘴气，它们的鲜血中蕴藏着剧毒，能腐烂人的身体！”赤霄懊悔道：“我本打算过了这一片沼泽告诉你们的，因为这一块很少有绿鳅兽出没，我以为它们不会出现在这一块的。”
    “赤霄，你又来干什么？”
    一个浑身覆满淤泥，没有一丝毛的丑陋怪人，慢慢从淤泥中浮出来，他一半身子在淤泥中，一半身子露在外面，冷冷地看着赤霄，怒道：“上一次你偷了我的碧薰草，这次又想干什么？”
    ……


第八十五章 半个主人（求推荐票！！）

这丑陋怪人，身体似乎可以自由在淤泥中出没，脸上竟然还长有暗绿色的鳞甲，显得极为的狰狞可怖。
    他一声怒吼之后，附近几处沼泽上方缭绕着的毒瘴气，竟然缓缓朝着这一块移动。
    浓郁的毒瘴气，骤然在石岩一行人头顶上空出现，那些毒瘴气不断地凝炼，慢慢有水雾在毒瘴气中出现。
    “哗啦啦！”
    一滴滴绿色的毒水，突然从那些毒瘴气中滴落。
    一时间，在这一块沼泽地，竟下起了毒雨。
    赤霄脸色骤变，喝道：“爪岐！你别乱来！”
    讲话的时候，赤霄突然从怀中扔出一块银色帐幕，那帐幕一出，瞬间放大，猛地将石岩等人头顶的一片天罩住。
    一滴滴毒水落下来，纷纷滴在那银色帐幕上，顺着银色帐幕的边缘滑落，毒水落入了沼泽后，从沼泽内猛地冒出绿油油的毒烟。
    “银纱幕！”
    丑陋怪人神情阴森，怒道：“连银纱幕都带来了！赤霄，你这次果然是准备对付我了！”
    “住手！”赤霄见爪岐又要行动，急道：“爪岐，这次你真误会了！我来是为了九头天蛇，绝不是想要为难你！银纱幕带来，也是为了防止九头天蛇的毒液，和你没关！”
    “我才不信！”爪岐冷笑，“你一个人想要对付九头天蛇，你说可能么？哼，你和九头天蛇也没有仇恨，你肯定是想对付我的！”
    爪岐冷哼一声之后，他一只手猛地按在沼泽中，一缕缕奇异的绿色异光没入了沼泽中。
    沼泽内，一条条淤泥凝炼出来的泥龙，猛地窜了出来，泥龙粗如人腰，长十来米，纷纷凶狠地朝着石岩一行人咬来。
    爪岐不但可以掌控死寂沼泽的毒瘴气，似乎还能够操控淤泥！
    石岩脸色微变，没料到才进入死寂沼泽，就遇到了这么一个难缠的家伙，当即提高了警惕，暗暗运转体内的精元，准备来应付那些冲上来的泥龙。
    一条条泥龙从沼泽内飞逸出来，摇曳着粗长的身躯，由四面八方涌向石岩一行人，场面颇为壮观。
    石岩等人站着的干地，也开始慢慢酥软，看这趋势，应该一样受到那爪岐力量的影响，很快就会沉入沼泽内。
    夏心妍眸中一寒，已经动了要运用“轮回武魂”的心思。
    “爪岐！我真不是为你而来！”赤霄略有些焦急，大喝道。
    赤霄自信他可以应付爪岐，可是却难以照顾到沼泽上方的众人，若是让众人都沉入了沼泽内，有爪岐在，除他和夏心妍之外，所有人都必死无疑！
    “石岩，你过来，我保你平安！”夏心妍冷淡的扫了石岩一眼，语气中不掺杂一丝情感。
    韩风、枯隆两人，在这个关键的时候，却都是一脸错愕，略有些惊讶的望着夏心妍。
    吴韵莲和左诗美眸中异光一闪而逝，也是满心不解，不明白这夏心妍为何要护住石岩，这明显不符合常理。
    这时候石岩可不敢充好汉，他急忙在一块块干地上跳跃，很快就到了夏心妍身旁。
    “爪岐！”
    赤霄大惊，急道：“绝阴谷中有‘天门’！我真是为九头天蛇而来！你快快住手！”
    “什么？”爪岐一惊，怪叫道：“天门？”
    “嗯，我们得到一张宝图，宝图上绘的天门位置，正是在绝阴谷！”赤霄无奈，只能道出缘由。
    爪岐只是愣了一下，突然嘿嘿怪笑了起来。
    他怪笑的同时，天上的绿色瘴气又悄悄移动，竟然从众人头顶移到了别的地方。
    绿色瘴气一走，那些毒雨水，自然也全部停止了。
    一条条冲向众人的泥龙，在半空的时候，突然化为淤泥，重新跌入了沼泽中央。
    数百头绿鳅兽，原先也冲了上来，眼见一条条泥龙都消失不见了，那些绿鳅兽也非常识相的停了下来，在爪岐的一声厉啸下，这些绿鳅兽纷纷沉入了沼泽内。
    爪岐停手了。
    赤霄松了一口气，伸手朝天一抓，那“银纱幕”又缓缓缩小，最终落入他掌心。
    沼泽内恢复了平静，就连“汩汩”冒出的绿泡，也都一个接着一个不见，本来步步凶险的沼泽，忽然太平了下来。
    “我就知道你也想对付九头天蛇。”赤霄哼了一声，怒气冲冲道：“你要是收手迟了，我保证你吃不了兜着走！”
    讲话的同时，赤霄望了望夏心妍。
    赤霄一人，已不惧爪岐，若是再加上一个迈入天位之境的夏心妍，爪岐还真的要遭殃。
    爪岐顺着赤霄的目光望向夏心妍，眉头也是微微一皱。
    从夏心妍的身上，他也感受到一股恐怖的力量，正在缓缓地消褪。
    只是看了一眼，爪岐就意识到这女人不好惹，刚刚应该在施展什么秘法。
    石岩阴沉着脸，和夏心妍并肩站着，警惕地看着爪岐，还是不敢放松。
    夏心妍看也没看身旁的石岩，神情恬静，淡淡道：“赤霄先生，可以为我们介绍一下这位死寂沼泽的主人么？”
    “他只是半个主人而已。”
    赤霄不屑的摇了摇头，扫了那脸色不好看的爪岐一眼，道：“爪岐在死寂沼泽的外围活动，有沼泽和毒瘴气的区域，算是他的势力范围。不过，一旦进入死寂沼泽中央的绝阴平地，那就是九头天蛇的地盘了，在那里，可轮不到他来做主。”
    “赤霄！绝阴平地也是我的！”爪岐突然大叫了起来，“当年我父亲就在那里修炼，我早晚会夺回来！”
    “等你夺回来再说吧。”赤霄冷哼一声，冲着夏心妍点了点头，道：“夏小姐，你们可以先上岸了。”
    “嗯。”夏心妍点了点头，这才皱眉瞅了石岩一眼，淡淡道：“你先去吧。”
    “哦。”
    石岩随意答了一句，身子在前方赤霄走过的干地上跳跃，慢慢朝着沼泽前方的一大片泥地奔去，不多时就上了岸。
    爪岐哼了一声，满是淤泥的身体也在沼泽内快掠动，很快到了那一块泥地边上，可一半身体却还是没有离开沼泽，似乎对赤霄的话还是有些怀疑。
    “石岩，你身体怎么样？绿鳅兽的鲜血，有没有伤到你，要不要让爪岐帮你处理一下？”赤霄突然想起了什么，扬声高呼。
    石岩站在那儿，低头看了一眼自己的手掌，笑着摇了摇头，道：“没事。”
    他身体内的不死武魂，在悄然不觉间，已经将那些酸毒全部清除了。
    此话一出，赤霄和爪岐两人，都略显惊诧的看了看他。
    只有他们两人，才知道一般人位之境的武者，沾上了那绿鳅兽的鲜血之后，至少要一天手脚无力，很难快的恢复过来。
    韩风一行人，倒是不清楚绿鳅兽鲜血的厉害，听石岩那么说，都没怎么在意，自顾的朝着岸边行去。
    很快地，左诗、韩风一行人，也都66续续上了那一块泥地，从这一块沼泽内出来了。
    “赤霄，你真是为九头天蛇而来？”爪岐一半身子缩在沼泽内，仰头问道。
    “嗯，下面的行程你别给我捣乱，你要是想我对付九头天蛇，最好给我在前面开路。”赤霄点头道。
    “好！你想对付九头天蛇，我当然愿意帮忙。”爪岐这次很配合，“我会顺利地将你们送上绝阴平地，不过我也要过去，那绝阴平地以前就是我父亲的修炼地方，我对那里最熟，你想要找天门，我肯定能帮得上忙。”
    “你不但想对付九头天蛇，还想进入天门看看吧？”赤霄哼了哼。
    爪岐也不否认，点头嘿嘿怪笑，“九头天蛇的能力你也知道，就凭你们想要对付它，还是有点困难。我帮帮你们，你们让我跟着一起进入天门，这是皆大欢喜的事情。”
    “夏小姐，你怎么看？”
    赤霄没有答爪岐的话，而是望向了夏心妍，解释道：“爪岐和九头天蛇是世敌，死寂沼泽的外围都是他的势力范围，由他开路，我们接下来不会遇到任何麻烦，有他在，我们对付九头天蛇的把握也更大一些。”
    “嗯。”夏心妍沉吟了一下，轻轻点头。
    “那好，算你一个。”赤霄这才回答。
    “嘿嘿，你们一定不会后悔这个决定。”爪岐神情狰狞的怪笑，突然他又愣了一下，问道：“赤霄，你是不是还约了人？”
    “没啊。”赤霄一呆，“就我们几个啊。”
    “那为什么在七日前，有另一个天位之境的强者，带着一些高手进入了死寂沼泽？”爪岐奇道：“我杀了他麾下的一些人，跟他还打了一场，才知道他有天位之境的修为。我从来没离开过死寂沼泽，也不知道他是谁，不过他很厉害，不比你差，他现在应该已经进入了绝阴平地了。”
    “一名天位之境的强者！”赤霄脸色微变，沉吟了一下，道：“烈火帝国、神佑帝国、商盟中天位之境强者屈指可数，那人会是谁？你给我描绘一下他的相貌？”
    “很瘦很高，脸色很白，像是常年不见阳光，眼睛细长如柳叶刀，修炼的是一种阴森的武技……”爪岐思考了一会儿，才回答。
    “我也不知道是谁。”赤霄沉思了一会儿，现记忆中没这个人，不由摇了摇头，道：“算了，他或许只是偶尔路过死寂沼泽，说不定都要离开了，不过我们还是小心一点为妙。”
    “走吧，我来带路，送你们进入绝阴平地。”
    爪岐终于上了岸，他下半身的两条腿上，也布满了绿色的鳞甲，他像是不怎么会走路，两腿迈动起来显得有些别扭，好像是上岸的鸭子。
    然而，众人都见识到了他在死寂沼泽的能力，虽然觉得他走路的姿势比较滑稽，却也不敢表露出来。
    爪岐不愧是死寂沼泽外围的主人，他所过之处，毒瘴气纷纷消散。
    很多必经之地的沼泽，还会突然冒出一块块平整的干地，可以让众人畅通无阻，再也不用担心会深陷在沼泽之中。
    爪岐带路，众人的确省了太多事，本来需要一个月的路程，只花了八天就走完了。
    八天后，一行人终于踏入了绝阴平地。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第八十六章 绝阴平地

绝阴平地，这里是死寂沼泽的中心之地。
    在死寂沼泽中，外围遍布了数不尽的沼泽，泥泞的淤泥地随处可见，几乎没有一块干燥的地方。
    然而，死寂沼泽的中心绝阴平地，却是一个特例。
    这里没有沼泽，没有无处不在的淤泥，在这里，土地大多平坦，虽然不是特别干燥，却也不像死寂沼泽的外围那般潮湿。
    绝阴平地是个奇特的地方，在绝阴平地的上空，终年缭绕着灰蒙蒙的乌云，一年四季见不着日月星辰。
    或许正是因为如此，绝阴平地才阴气极重，任何人开始进入这里，都会非常不适应。
    这儿并不显得特别冷，但无处不在的阴气，却会让人从心底深处寒，会觉得自己处在恶鬼缭绕的灵异空间，会觉得有些毛骨悚然。
    石岩刚踏入绝阴平地，也是微微皱了皱眉头，深吸了一口气，他骨子里都觉得有些不适应，这儿虽然并不阴寒，却会让人浑身不舒服。
    站在略显阴凉的土地上，石岩放眼望去，现遍地都是各种稀奇古怪的植物。
    那些植物都不显得特别高大，最高的也只有五六米，却一个个长的奇形怪状，很多植物开出来的花朵，也显得苍白苍白的，没有丰富的颜色。
    更有一些植物，生出来的花朵，仿佛鬼脸一样，显得极为的骇人。
    人在那些诡异的植物中央，石岩都觉得有些不舒服，看着那些植物，总觉得它们会突然扑上来咬上自己一口。
    “这里阴气重，生长的植物也非常怪异。有一些植物，甚至能够吸食阴气和尸气，还有些植物一旦闻到生人的气息，会扑上来纠缠，不将人缠绕至死不会罢休。”
    爪岐阴沉着脸，看着绝阴平地内的种种植物，又道：“除了植物之外，还要小心这里的妖兽，这儿的妖兽非常厌恶生人，只要现有人过来，也会不死不休的过来攻击，一般武者经过死寂沼泽，宁愿在外围的沼泽内冒险，也不想踏入这一块。”
    “丝丝丝！”
    一条条银白色的长蛇，突然从前方的丛丛植物中冒出来。
    长蛇身长三米左右，头呈锥形，尾巴不断地在地上划着圈，黄豆一般小眼睛内，有着摄人的寒光。
    数十条长蛇，从那些植物中游出来，竟然懂得分散开来，慢慢从四面八方围向石岩一行人。
    “二级妖兽，尸蚯蛇。”爪岐冷冷地喝了一声，突然猛地跺地。
    一圈奇异的波纹，从他脚下散溢开来！以他为中心，波纹呈现出环形，瞬间朝着四面八方冲击而去。
    “啪啪啪啪！啪啪啪！”
    波纹所过之处，那数十条二级妖兽尸蚯蛇纷纷爆炸开来，喷洒出满地的褐色蛇血。
    “我最讨厌蛇类！”爪岐冷哼一声，一脸地厌恶，回对赤霄道：“在见到九头天蛇之前，路上的障碍物我负责了，就当是我参与天门的筹码了。”
    赤霄点了点头，淡淡道：“这里你熟，你领路就行了。”
    爪岐也不推脱，一马当先的走到前方，在他身上，一丝丝奇异的绿色毒瘴气，悄悄散溢开来。
    绝阴平地的植物，一感应到来自于他身上的毒瘴气，竟然懂得畏惧似的纷纷收缩。
    许多植物本来高三米，却在爪岐走过之后，一下子畏缩成一米，明显小了一号。
    石岩看的大为惊奇，目光熠熠，每次走过那些植物，都会留心观察，他现只要爪岐走过的地方，各种植物都非常安分老实。
    然而，若是他不跟在爪岐的身后，选择另外的方向走上几米，那些同种类的植物，竟然真的会张牙舞爪的朝着他缠来，一副不将他缠绕至死誓不甘休的架势。
    “小子，不想随便送命的话，你最好跟着我。”爪岐在队伍前方，突然回头冷眼望了石岩一下，嘴里还小声嘀咕道：“搞不懂你们，明知道要进入绝阴平地，还带两个累赘过来，是想要关键时刻牺牲么……”
    爪岐嘴里的累赘，显然是指石岩和左诗了，只有他俩修为最低，都是人位之境的境界。
    石岩神情淡然，对于爪岐的嘀咕无动于衷。
    可左诗却不乐意了，撅着嘴道：“你个大泥鳅嘀咕什么呢？你说谁是累赘了？哼！你要是不想和我们一道去，你早点走好了，没你又不是不行。”
    “丫头，你说谁是泥鳅？”爪岐布满暗绿色鳞甲的狰狞脸上，微微抖动了一下，凶狠地看向左诗，“你再说一遍试试！”
    “好了。”赤霄皱了皱眉头，呵斥左诗道：“爪岐可是长辈，不要这么没大没小的，这一路上要是没爪岐，我们没那么顺当。”
    赤霄又看向爪岐，道：“你这家伙，嘴臭的毛病为什么就是改不掉？当初要不是你嘴巴太臭，我也不会和你死磕，现在你老毛病又犯了？”
    爪岐哼了一声，狠狠地瞪了左诗一眼，脸上鳞甲抖动了一下，没有再次答话。
    左诗倒是想要再讽刺他两句，却被赤霄一眼瞪了回去，这才鼓着小嘴不讲话。
    夏心妍和两名铁塔大汉，在赤霄等人的左边，她倒是没有讲话，神情冷淡，不搭理爪岐，也没有和赤霄交流的意思。
    只是时不时地，她会将目光落到石岩的身上，眼神也颇为复杂，让人弄不清她到底想些什么心思。
    那天从沼泽中出来后，她没有再和石岩讲过一句话。
    石岩也很识相，同样没主动和她亲近的意思。
    她和石岩之间的事情，让赤霄、左诗一行人都摸不着头脑，不过大家都佯装不知，也没有谁不知趣的询问两人。
    “都老实跟着，想好好活着，就给我安分一点！”爪岐哼了哼，还刻意望了石岩一眼。
    石岩神情自若，根本没有搭理他。
    就在此时，赤霄突然一皱眉头，眼中闪过一丝迷惑的光芒。
    “怎么了？”夏心妍神情一动，敏锐地察觉到了赤霄的异状。
    “没什么。”赤霄摇了摇头，淡淡道：“刚刚突然感觉到一股诡异的气息，不过一闪而逝，不知道是不是我的错觉。”
    此话一出，众人都是有些紧张，爪岐道：“会不会是那一名天位高手？”
    “不知道。”赤霄再次摇头。
    赤霄的反应，在众人心上蒙了一层阴影，让众人都暗暗谨慎了起来。
    ……
    绝阴平地一处植物密集的叶丛中。
    一名脸色苍白，身子高瘦的中年文士，默默地站在那儿。
    在他身旁，有着三十五名同样面色苍白，脸色目无表情的武者，其中一个年轻人只有二十出头，一头齐腰的长，相貌俊美，有着一股邪异的气质。
    “师傅，现了什么？”那青年好奇地问道。
    “目标应该进入绝阴平地了，我刚刚用神识探测了一下，那边立即有一道神识追了上来。”那脸色苍白的中年文士道。
    “是不是北冥家的人？”
    “不是，北冥伤早到了。”
    “他怎么还没找我们？”
    “目标已经出现了，北冥伤应该很快就会找上来。”
    ……
    一日后。
    在这一行人所在的区域，北冥伤孤身一人出现，身上寒气缭绕。
    “暗冥的冥主？”北冥伤到来之后，对那中年文士抱拳，“不知如何称呼？”
    “邹子鹤。”暗冥的冥主神色淡然，“久闻北冥家主大名，今日一见，果然名不虚传。”
    北冥伤扯了扯嘴，目无表情道：“邹兄才是威名远播，暗冥能够在烈火帝国一家独大，可见邹兄乃是当世雄才。这次能和邹兄合作，希望能够皆大欢喜。”
    “穆家那丫头呢？”冥主一皱眉头。
    “等这次天门探寻结束之后，我会亲自将她提来给你。”北冥伤扫了一眼暗冥的众人，道：“邹兄，为何带了这么多人？不怕被人现么？”
    “我暗冥擅长隐匿踪迹，这一点不劳北冥兄费心。”
    “好。”北冥伤点了点头，又道：“对方已出现，目的应该在绝阴平地的绝阴谷，到时候真要是有意外，还希望邹兄现身。不过，我不希望邹兄那么快表明身份，否则穆语蝶必然会有抵触情绪。”
    “只是一个家破人亡的小丫头罢了，北冥兄需要在意么？”
    “穆语蝶我倒是不在意，不过她身旁还有一个丫头，那丫头身上的武魂对我北冥家有些用处，我不希望那个丫头知道我将穆语蝶交给你们，不然会影响我以后的计划。”
    “可以，我这次没有带着面具而来，就是在配合北冥兄。我身为暗冥冥主，却很少以真面目视人，穆家那丫头从未见过我，绝对不会知道我是谁，这一点北冥兄大可放心。”
    “那好，我们绝阴谷再会，到时候我会以神识传讯给你，希望邹兄不要让我失望。”
    话罢，北冥伤又缓缓退去，他身子在一片丛叶中化为一缕寒气，慢慢消散了开来。
    “师傅，北冥伤心机阴沉，这一次天门探寻，可要小心一点，这人绝不是善类。”
    “没事，你师娘也在暗处，这次天门内真要有重宝出现，必属于我们暗冥！”
    “师娘也来了？”那气质妖异的青年惊呼一声。
    “嗯，她早就到了绝阴谷，以你师娘隐匿气息的造诣，只要她不主动现身，这绝阴平地内，没有一人能感应到她的气息！”
    “哈，看来这趟天门探寻我们是十拿九稳了。”
    “嗯。”
    ……


第八十七章 玄阴诀

石岩跟着爪岐一行人，从不停歇地朝着绝阴谷迈进。
    一路上爪岐充分证明了他的作用，各种奇异的植物，凶狠的妖兽，在爪岐的带路下，纷纷被清理一空。
    爪岐不愧是死寂沼泽的半个主人，他对于死寂沼泽的认识比赤霄要透彻许多，就连对绝阴平地爪岐似乎都极为熟悉。
    一路上，爪岐摧枯拉朽一般将路途中的阻碍清理干净，赤霄、夏心妍两人压根不用出手，可以放心地养精蓄锐，为迎战九头天蛇做准备。
    离绝阴谷越近，阴气越重。
    渐渐地，石岩现最近一段时间他精元流动的度在变缓，筋脉骨骼似乎也受了阴气的影响，让他身体有些僵硬。
    左诗也是一样。
    越是靠近绝阴谷，左诗红润的脸蛋越是苍白，显然也非常不适应逐渐加重的阴气。
    “今天暂时歇一歇，爪岐，夏小姐，我们也该停下来研究一下宝图了。”赤霄心疼徒儿，在一片被清理干净的平地上停住身子，从怀中取出了宝图，朝着爪岐和夏心妍扬了扬。
    爪岐本想继续赶路，可一看到赤霄取出来的宝图，马上就同意了。
    他急忙凑了上前，嘿嘿怪笑道：“绝阴谷我最熟悉，让我看看宝图，我定然给你们找出天门的位置来。”
    夏心妍犹豫了一下，也凑了上前。
    赤霄对于宝图上的标记早已烂熟于心，闻言不由将宝图交给了夏心妍，让夏心妍看着爪岐，他自己则是朝着左诗和石岩这边走来。
    “你们俩感觉怎样？还能支撑住吗？”赤霄问话，眼睛却看向左诗。
    左诗小脸略有些苍白，苦着脸，“撑倒是能撑住，就是有点不太舒服，那些阴气让我精元流动的度变缓，好像还在消耗我的精元，越是靠近绝阴谷，精元消耗的越快。”
    “这是正常现象。”赤霄点了点头，解释道：“阴气较重，会影响身体的机能，这时候我们体内的精元会主动做出调整。精元力了，自然就会消耗。你们注意一下，这才开始没多久，绝阴谷内的阴气更重，实在不行的话，你们在绝阴谷之外停下来。”
    “师傅，玄武真罡好像能够抵消一些阴气。”左诗突然道。
    赤霄一呆，半响才哭笑不得，“玄武真罡既然有效，你为什么不早点给我用心修炼？”
    “我也是才现的。”左诗吐了吐舌头，调皮的嘻嘻一笑，娇憨道：“好啦，我今天就开始用心点修炼玄武真罡，我现只要将一层罡气附体，那些阴气似乎就钻不进来。”
    “你要是早点这么用心，现在你玄武真罡估计都修炼好了。”赤霄无奈的摇了摇头，有些恨铁不成钢的味道。
    “烦死了，我现在努力也不迟。”左诗嘟嘴，哼哼道。
    赤霄心中暗叹，旋即望向石岩，“你感觉怎么样？”
    “还行，能支撑住。”石岩淡淡道。
    “嗯，你要量力而行。”赤霄点了点头，“要是感觉身体承受不了，你可以停下来，到时候让韩风留下来保护你，枯隆跟我们一起进入绝阴谷就行了。这一次，我们只需要弄清楚天门中有什么即可，只是打个头阵，弄清楚其中奥妙之后，你们石家才会派出更多高手过来，所以你也别太在意，不一定非要进入天门。”
    石岩点了点头，没有多说什么。
    赤霄宽慰了他两句，又叮嘱左诗努力一点，这才走向爪岐和夏心妍那一块。
    “少爷，来之前家主吩咐了，你的性命最为紧要。如果不能承受，就不要勉强了，家主说了，我们这一趟只要弄清楚天门的确切位置，还有天门中到底有什么即可。”枯隆站在石岩身旁，小声道。
    “我明白。”石岩神情淡漠，皱着眉头道。
    远处，爪岐和夏心妍、赤霄三人，还在盯着宝图研究。
    爪岐虽然自诩对绝阴谷极为熟悉，可真正看到了宝图之后，似乎也遇到了什么难题，皱着眉头在那儿和赤霄两人嘀咕。
    石岩瞥了那边一眼，慢慢在原地坐了下来，脑海中一道道念头闪过。
    他对于天门也是极为好奇的，这一次探寻，他也非常希望能够进入天门看看究竟。
    不过，这里的阴气的确是个麻烦，不但无处不在，而且越往绝阴谷越是浓郁，对于他的身体有着缓慢的影响。
    还未到绝阴谷，他现在已经需要消耗部分精元来抵御阴气对身体的影响了，真要是进入了绝阴谷，还不知道那些的阴气有多重呢，要是那时候体内的精元已经耗尽了，再要碰到了什么凶险，事情就麻烦了。
    必须找个妥善的方法解决掉阴气对身体的影响！
    沉吟了一下，石岩神情逐渐坚毅，盘膝坐在地上，不断地搜寻脑海深处的种种记忆，想要从记忆深处找寻解决之道。
    一道灵光骤然在脑海中掠过！
    玄阴诀！
    石岩神情一动，忽有明悟，急忙将身后背着的背囊取出来，从中将得自卡鲁的那一本凡级武技玄阴诀取了出来。
    这玄阴诀只是凡级武技，应该并不高深，修炼的时候需要采集阴气，越是阴气重的地方，修炼玄阴诀越是合适。
    当初他从卡鲁那里得到玄阴诀后，一看它只是凡级武技，还要找阴气重的地方修炼，就直接放弃了。
    等到了石家后，他见识了石家太多的各类武技，就更加没有把只是凡级武技的玄阴诀放在心上了。
    所以，那玄阴诀一直被他放在背囊中，都快要让他给遗忘了。
    这里是绝阴平地，天地间的阴气极重，恰巧是适合玄阴诀修炼的极佳之地！
    虽然玄阴诀只是凡级武技，不过因为它的修炼需要采集天地阴气，一旦身体中适应了天地阴气的规律，就可以不惧阴气的入体，并且还能够将阴气聚集起来，成为一种攻击的力量。
    石岩倒是没有将玄阴诀的威力放在心上，在他来看，只是区区凡级的玄阴诀，威力自然有限的紧。
    不过，这玄阴诀吸收阴气，让身体适应阴气的特殊功效，却正好能解决他眼下的难题！
    因此，石岩立即捧起了玄阴诀。
    在赤霄、爪岐、夏心妍三人，都围着宝图找寻天门位置的时候，他已将心神沉溺在玄阴诀上，全神贯注地领悟玄阴诀的修炼方法。
    坐在地上，石岩神情肃然，默默地翻着玄阴诀。
    不多时，一卷玄阴诀已被他看完，石岩眉头深锁，悄悄将玄阴诀收入背囊，眼神怪异。
    这玄阴诀虽然只是凡级武技，却显得极为怪异，要修炼着玄阴诀，必须引动天地阴气，在胸口天阙、神阙、阴都三穴的外围形成三个阴漩。
    三个阴漩一旦形成，只要催动玄阴诀，三个阴漩组成的漩涡，就能够主动吞噬周围的天地阴气。
    三个阴漩吞噬了足够多的天地阴气之后，能够在涡旋的中心形成三颗阴珠，三颗阴珠一成，会主动沉入天阙、神阙、阴都三大穴道内。
    阴珠成形了，阴漩依旧可以继续吞噬天地阴气，似乎没有止境。
    只要吞噬的天地阴气足够，阴漩内可以再次形成阴珠，阴珠一成形，又会沉入三大穴道内。
    穴道内的阴珠越多，玄阴诀的威力也会越大。
    修炼玄阴诀的人，只要在天地阴气聚集的区域催动玄阴诀，就能将附近的天地阴气聚集起来，进而全部吸入身体内的三大阴漩中央。
    这玄阴诀虽然只是一种凡级武技，可却没说可以到底吞噬多少阴气。
    仿佛只要天地阴气足够，三大阴漩就可以一直吞噬下去，永远没有尽头。
    石岩在石家的武魂殿内，也见识了不少各自等级武技的修炼方法，可像这玄阴诀这般诡异的，却从来没有见过。
    任何一种武技，都有修炼成功的一天，可这玄阴诀却似乎没有终点，只要天地阴气足够，就能永无止境的修炼下去！
    沉着脸，石岩默默地坐在地上，将脑海中有关玄阴诀的修炼方法仔仔细细的梳理了一遍，越觉得这种简单的凡级武技有些不同寻常。
    不过石岩却并没有过多犹豫，为了能够顺利进入绝阴谷的中心，他将玄阴诀的修炼方法在脑海中过了几遍后，眼看那边赤霄、爪岐还在低声商谈，立即就开始着手修炼了。
    石岩眼观鼻，鼻观心，将心神沉入胸口天阙、神阙、阴都三大穴道，悄悄引动体内的阴气，将那些阴气聚集在三个穴道的位置。
    在这个过程中，石岩身体略略僵硬，还有些不能适应阴气对于身体的影响。
    渐渐地，那些阴气缭绕在天阙、神阙、阴都三个穴道外围，随着石岩的心念化为一股股，围绕着三个穴道轻轻转动了起来。
    他一修炼玄阴诀，就突然觉得他的身体，对天地阴气有了股莫名的吸引力。
    在他凝炼阴漩的时候，附近的天地阴气悄悄汇集而来，从他浑身毛细孔钻了进去，顺着他的筋脉一路涌向三个穴道处，化为一丝丝奇异的阴气在他穴道外慢慢旋动。
    ……
    ps：求推荐票！喜欢本书的朋友，记得收藏观看。。。


第八十八章 异象

八日后，绝阴谷外。
    “今天暂时不进入绝阴谷，大家都好好休息，明日一早，我们再踏入绝阴谷。”爪岐在绝阴谷外停了下来，神情阴森道：“一旦进入绝阴谷，九头天蛇立即就会察觉，大战必然难以避免。”
    “嗯。”
    赤霄将宝图又取了出来，对爪岐、夏心妍招了招手，道：“趁着最后一晚，我们再好好看看宝图，最好能够在进入绝阴谷之前，找出天门确切的位置。”
    爪岐和夏心妍围了上来，都皱着眉头，一起低头去看那宝图。
    石岩照例寻了个僻静处坐了下来，他和爪岐、赤霄相隔了一段距离，继续默默苦修那玄阴诀。
    这八日来，每到夜里，赤霄都会找寻各种借口，让大家停下来歇脚，目的就是为了给左诗充裕的时间去修炼玄武真罡。
    石岩也没闲着，每当众人一停下来，他就知趣地找寻一个地方，在韩风、枯隆的看护下，悄悄修炼那玄阴诀。
    经过八日的修炼，石岩已在胸部天阙、神阙、阴都三穴聚集了不少的阴气，天天用心神操控那些阴气，让它们分为一缕缕，围绕着三个穴道旋转。
    随着阴气的增多，三个穴道位置的阴气，在旋转的时候。度已逐渐加快，即将真正形成阴漩。
    深吸了一口气，屏息凝神，石岩全神贯注地去操控那些阴气。
    一缕缕阴气，仿佛细长的灰线，在他胸口三个穴道处慢慢缠绕起来，随着他心念的变幻，灰线形态的阴气快地划着圈。
    每当这时候，石岩都清晰的感应到附近的天地阴气，似乎受着他身体的吸引，悄悄朝着他身体聚集；
    历经八日的玄阴诀修炼，石岩对于阴气的特性慢慢有了点心得，阴气在胸前环绕了几天，似乎在悄然不绝间让他身体生了变化……
    如今他已来到绝阴谷的谷外，天地阴气虽然越加的浓郁，可修炼了八天玄阴诀的他，却并没有觉得难以适应。
    相反，越是靠近绝阴谷，他修炼起玄阴诀，便越是觉得得心应手，闻着阴气都有种神清气爽的感觉。
    韩风和枯隆两人，并不知道石岩到底在修炼什么武技，两人都称职的守护在他身旁，不敢有一丝大意。
    时间悄然流逝。
    突然，被吴韵莲、褚平看护的左诗，猛地欢喜地跳了起来，身上奇异的光泽闪烁，嚷道：“哈，到人位三重天了！”
    正在低头钻研宝图的赤霄，大喜过望，急忙冲了过来，抓着左诗的小手探测了一下，老脸欢慰道：“你这丫头，真是……”
    赤霄从左诗身体精元的反应，已觉察出她的确迈入了人位三重天之境，心中是又惊又喜。
    左诗修炼了八天玄武真罡，玄武真罡还未彻底炼透，却突然迈入了人位三重天之境，如此天赋，让赤霄都不知道应该怎么说了。
    除了天才，赤霄再也找不出别的词语来描绘左诗的天赋了。
    从云雾山脉进入天陨城后，左诗就没有一天认真修炼过，整日四处玩耍，然而即便是这样，她居然还能在这么短时间迈入人位三重天，这大大出乎了赤霄的意料。
    “赤霄先生，你收了一个好徒弟。”那边夏心妍美眸也闪过一丝惊讶，为左诗的惊人天赋暗暗心惊。
    “呵呵，这丫头，的确天赋惊人，就是太懒了一点。”赤霄心情极好，笑着拍了拍左诗的肩膀，道：“给我继续下功夫！争取早日将玄武真罡彻底领悟了。你这丫头，要是能够将心思全部用在武道的突破上，现在你境界至少要再高出一个级别！”
    话罢，赤霄又走向了夏心妍和爪岐那边，低头含笑道：“别管那丫头了，我们继续看图。”
    ……
    又过了两个小时。
    石岩默默坐在那儿，身躯骤然一震，旋即身体轻微的颤抖起来。
    胸口处，不断聚集缠绕起来的阴气，旋转的度越来越快了。
    内视身体，他现在天阙、神阙、阴都三处穴位，一缕缕灰线一般的阴气，开始慢慢拉长，围绕着三处穴位快旋动。
    身体吸收的阴气，突然疯狂地涌入了那三处穴位，大量的阴气注入其中，被立即凝炼分解，化为更多的灰线。
    越来越多的灰线在他三处穴位内的小小涡旋处聚集，令那漩涡旋转的度越来越快……
    不知过了多久，一股阴冷的气息，突然从三个涡旋内散溢出来，令石岩浑身一冷，忍不住打了个寒颤。
    四面八方更多的阴气聚集过来，涌入他浑身毛孔，注入那三个漩涡中央，漩涡旋转的度更快了！
    内视身体，石岩骇然现那三个漩涡飞旋的成了一团残影，三处穴道内，涡旋之中骤然涌出一股强烈的吸吮力。
    成了！
    漩涡内产生出强烈的吸吮力，意味着阴漩正式成形！
    阴漩吞噬天地阴气的能力，也随之立即触！
    突然，绝阴平地内缭绕不散的天地阴气，仿佛找到了宣泄口一般，疯狂地从各个角落聚集而来，如决堤的江水一般，汹涌的冲向石岩这一块。
    在石岩的头顶十米出，渐渐形成三个人头大小的奇异漩涡。
    那漩涡和石岩身体内的阴漩颇为相似，明显受着石岩胸口阴漩的影响，随着他阴漩的旋动而旋动，产生出巨大的吸吮力，将更多的天地阴气聚集过来。
    浓郁无比的天地阴气，涌入了石岩头顶的三个人头大小的漩涡中，漩涡体积快增大！
    只是短短十来分钟，那涡旋已变得有脸盆一般大小大，继续在疯狂地吞噬从四面八方聚集的天地阴气。
    赤霄、爪岐、夏心妍三人，早已经停止了对宝图的讨论，纷纷站了起来，一脸惊奇的看着石岩头顶的异状。
    三个漩涡的体积还在暴涨！
    一个小时之后，石岩头顶的三个漩涡，已有龙卷风一般巨大，如三股狼烟般冲天而起，显得极为骇人。
    漩涡疯狂地旋动着，仿佛要将绝阴平地内所有的阴气，一次性给全部吞噬！
    石岩沉着脸，神情肃穆，坐在那儿一动不动，似乎并不知道头顶的异状，还在继续操控着身体内的三个阴漩。
    他明显察觉到，胸口三个阴漩旋动的度再次快了数倍！就连他的思绪，都已赶不上阴漩转动的度。
    韩风、枯隆两人，一脸骇然，手足无措的望着石岩头顶的异象，不知道应该如何是好。
    笼罩在绝阴平地不知道多少年的灰色阴气，将绝阴平地和外界隔绝，让日月星辰之光都难以穿透进来。
    而今天，那些罩住整个绝阴平地的天地阴气，似乎全部疯狂了，不要命地涌入石岩头顶的巨大涡旋内。
    不知道何时，石岩头顶的三个漩涡，已经有三座山岳一般高大，其中充斥着一丝丝奇异的电光，仿佛三张吞噬天地的巨口，要将整个世界的天地阴气都给吞噬一般。
    “这，这好像是……”夏心妍身旁的一名参天大汉，突然惊叫起来，似乎想起了什么。
    “什么？”夏心妍双眸奇光熠熠，突然扭头望向他。
    在夏心妍的注视下，这参天大汉迟疑了一下，突然悄悄往旁边走去。
    爪岐、赤霄两人，也是神情巨变，不可思议地望着石岩头顶的异象，一听那参天大汉似乎有了什么现，急忙看了过去。
    夏心妍皱着眉头，和那大汉一起与爪岐、赤霄拉开距离，听着那大汉焦急的解释。
    “你肯定？”夏心妍的声音，隐隐传来一句。
    那大汉连连点头，显得有些焦急，惊惧的望着石岩，“绝对错不了，肯定是那……”
    夏心妍耸然变色，缓缓点头，突然对赤霄、爪岐道：“准备迎战吧。九头天蛇应该很快会从绝阴谷出来，九头天蛇有三个头需要依靠天地阴气修炼，它肯定会不惜一切代价地杀上来，我们不用去绝阴谷了。”
    “夏小姐，我家少爷，到底……到底是怎么啦？”枯隆上前，惊慌失措道。
    “等他醒来，你问他自己吧。”夏心妍黛眉深锁，眼睛满是奇异的色彩，“不过你大可放心，他身体传出的异状，对他没坏处。相反，这还是一个莫大的机缘，如果没人打搅的话，他一人可以将笼罩了整个绝阴平地的天地阴气，全部吞噬干净！”
    “啊！”
    赤霄、爪岐、吴韵莲、左诗等人，全部惊叫起来，一脸地不敢置信。
    “这种功法就是那么霸道，不知道怎么会落到他手上。”夏心妍神情复杂无比，“九头天蛇很快就会过来，它绝不会允许别人将这里的天地阴气吞噬掉，不用等明天了，我们或许马上就要迎接它的怒火了！”
    “嚎！嚎！嚎！”
    绝阴谷内，猛地传来疯狂的咆哮声，咆哮声中充满了滔天的怒意。
    “轰轰轰！轰轰轰！”
    地动山摇的轰鸣声，突然从绝阴谷那边传了来。
    众人身子微颤，都从大地的颤抖，感受到了一个庞然大物正在快接近。
    “它来了！”爪岐尖叫道。
    ……


第八十九章 凝炼阴珠

三大涡旋，云山一般悬浮在石岩头顶。
    涡旋内电光闪烁，一缕缕阴寒之气被涡旋一遍遍淬炼，化为一个个奇异的灰色光点。
    绝阴平地的上空，多年不散的天地阴气，在那三大漩涡的作用下，渐渐有被吞噬一空的趋势。
    石岩神情肃穆，仿佛进入了某种奇妙的境界。
    头顶上方，一个个奇异的灰色光点，突然从三大涡旋内漏出来，猛地朝着石岩的身体灌注而去。
    石岩的身体，随之产生了一股任何人都可以觉察出来的狂猛吸力！
    他身体仿佛成了一个黑洞，将从天灌注下来的灰色光点，全部吸了进去！
    灰色光点，闪烁着，跳跃着，纷纷注入了石岩身体。
    石岩身体蒙了一层灰蒙蒙的光泽，一股阴寒的气息，以他为中心，朝着四周扩散开来。
    只要接近石岩的人，身体都会忍不住僵硬，精元运转的度会变缓，必须要提起力量来抵御，不然会始终受到那些浓郁阴气的影响。
    石岩仿佛成了一个吞噬阴力的巨大魔怪！
    他坐在那儿一动不动，却依靠头顶悬浮着的三大涡旋，疯狂的吸收转化绝阴平地内的阴气，令阴气不断地凝炼，化为点点最为精纯的阴力，成为他修炼的养分。
    石岩胸口，天阙、神阙、阴都三穴外围的阴漩，开始急聚集涌入身体的灰色光点。
    一个个精纯的灰色光点，都代表着最为浓郁的天地阴力精元，大量的光点涌入阴漩内，在阴漩的再次淬炼之下，又化为更加精纯的阴力，最终流溢进阴漩的中心。
    不知不觉间，在三个阴漩的中心地带，有三个米粒大小的珠子，正开始缓缓成形。
    一察觉到阴珠的凝炼，石岩神情一震。
    他悄悄以心神感受了一下外围，现身旁并无异状之后，又再次催动阴漩，一鼓作气的继续吞噬更多的天地阴气。
    “你不用停止。”夏心妍站到了石岩身旁，美眸异光点点，“我知道你在做什么，也知道你能听到我的话，九头蛇虽然很快会过来，但我们会出手应付，你可以继续吞噬这里的天地阴气。”
    石岩的确可以听到夏心妍的声音，但却没法回答。
    “夏小姐，石岩这时候不停，九头蛇会率先对他下手的。”枯隆急道。
    爪岐、赤霄两人，也是略显惊讶的看向夏心妍，不知道她的提议有何深意。
    “九头天蛇有九个头，其中三个头可以喷火，三个头可以喷出毒液，还有三个头可以操控绝阴平地的阴气，进而形成种种攻击。”
    夏心妍美眸一转，肃然解释：“能够掌控天地阴气的三个头，非常麻烦，我们应付起来也会有些吃力。但现在我们却有优势，只要石岩一直这样吞噬天地阴气下去，九头蛇过来后，想要运用天地阴气进行攻击，阴气会立即被石岩头上的漩涡给吞噬掉！这么一来，九头蛇那三个可以掌握阴气的三个头，将会威力大减！”
    此话一出，爪岐和赤霄眼睛骤然一亮，同时点头，赞道：“不错！”
    “那三个头没了威力，九头蛇就容易对付多了。爪岐又不惧九头蛇的毒液，你也带了银纱幕来，这样我们就只需要将精力用在它喷火的三个头上了。这一战，因为石岩，我们也将会轻松许多。”夏心妍从容不迫道。
    爪岐、赤霄暗暗点头，都同意了夏心妍的提议。
    “我家少爷会不会有事？”韩风突然睁开眼，冷冷地看着夏心妍，“我们对天门虽然在意，可我家少爷的性命更加重要！”
    “他不是诱饵，只要保持现在这样就行了。”夏心妍皱着眉头，又道：“如果他愿意醒来，随时都可以，不过再想将天地阴气聚集成这样，就需要多花费一些时间了。”
    “轰轰轰！”
    惊天动地的轰鸣声，越来越近了。
    大地在颤抖，远处，一个朦胧的恐怖身影慢慢开始显现出来。
    “准备迎战吧！”赤霄轻喝。
    ……
    绝阴谷另外一个入口处。
    北冥伤脸色微变，盯着万米之外狼烟一般冲天而起的漩涡，阴冷的双眸闪过一丝迷惑。
    “爷爷，是不是战上了？”北冥策问道。
    摇了摇头，北冥伤道：“不是，是天地阴气有了异变，都朝着赤霄几人的方向聚集去了，九头天蛇从绝阴谷出来了，也朝着赤霄那边冲去，不知道那边到底生了什么。”
    “我们什么时候过去？”
    “等！等那边战斗快要结束的时候。”
    ……
    另一处，暗冥一行人，望着石岩那一块悬浮虚空的三大漩涡，也是满脸惊诧，不知道那边究竟生了什么。
    “师傅？似乎……似乎天地阴气变了，纷纷聚集向了那一块？难道说，九头天蛇已经开始动手了？”那妖异的青年猜测道。
    “九头蛇虽然也可以借助天地阴气修炼，但却没有这么霸道。将那么多天地阴气疯狂涌向一点，这么大的手笔，我看九头天蛇也做不到。更何况，那些变化是自绝阴谷的谷外，明显是赤霄那些人搞出来的。”冥主沉声道。
    “要不要过去看看？”
    “不用，等北冥伤的消息，北冥伤不传讯号，我们暂时不动。你师母应该过去了，那边要真有天门显露，你师母也会传出讯号，我们不用那么急切。”
    “明白了。”
    ……
    三颗阴珠，缓慢地凝炼着，随着更多天地阴气的注入，那三颗阴珠变得越来越透亮。
    阴珠在穴道外的阴漩中心，滴溜溜的转动着，每当有一缕灰色阴气精华进来，阴珠立即就会将灰色光点吸收。
    阴珠只有真正成形了，才会主动沉入三个穴道。
    石岩深知这一点，所以明明听到了夏心妍的话语，知道韩风、枯隆两人非常担心他，也还是没有停止阴漩的旋动。
    他有预感，预感阴珠正在关键的时刻，或许很快就会真正凝炼成功，进而沉入穴道。
    头顶冒出的三个巨大漩涡，也同样将他骇了一跳。
    在那三大漩涡出现，开始疯狂吞噬天地阴气之后，石岩终于肯定这只有凡级的玄阴诀，绝对没那么简单！
    什么凡级武技，在修炼的时候，能够造成这么大的动静？
    ――他真想不出来。
    “嚎！嚎！嚎！”
    恐怖的咆哮声，打雷一般从远处传来，响彻了整个绝阴平地。
    九头天蛇乃是巅峰七级妖兽，传说乃龙蟒交合产下来的上古异种，拥有不断进化的能力，九头天蛇一旦吞食了足够多的阴气和毒气、火炎，就可以再次进化，达到八级妖兽、九级妖兽的级别。
    这一头九头天蛇，之所以强行霸占了绝阴平地，就是看出了这里阴气浓郁，死寂沼泽的外围又有毒雾缭绕，它霸占这里，是要借助毒瘴气和阴气修炼。
    不多时，那身躯堆积如山，拥有着九个巨头的天蛇终于从绝阴谷出来。
    九头天蛇身躯如肉山，布满了银色鳞甲和尖刺，它九个头都有二十几米长，每一个头都仿佛一条巨蟒，有着森白的獠牙，分别吞吐着毒雾、阴气、火炎。
    “动手！”
    爪岐一见它出现，脸色一狠，率先迎了出去。
    一条条土龙，猛地从大地中央暴突出来，爪岐身子一闪，已附身在一条土龙身体中。
    那土龙被爪岐钻入之后，土龙身体竟然布满了坚硬的土甲，龙隐隐是爪岐的模样，身躯也随着胀大了一倍。
    “爪岐是八级妖兽‘泥泽蛟’，和一名人类女武者生下来的。泥泽蛟原来是死寂沼泽的真正主人，可以化形为人类，也是我们这一块曾经出现的最厉害的妖兽。传说当初的泥泽蛟，在我们这里乃是妖兽之王，任何武者都不敢冒犯他的威严！泥泽蛟是八级妖兽，堪比通神之境的武者，却在千年前暴死在死寂沼泽，死的是莫名其妙。它死后许多年，九头蛇才在死寂沼泽冒头，将爪岐赶到了死寂沼泽外围，霸占了绝阴谷来修炼，这也是为什么爪岐和它仇恨那么深了。”
    爪岐附身在土龙的身上，冲向九头天蛇的时候，赤霄悄悄将爪岐和九头天蛇的恩怨讲了一遍。
    “八级妖兽！”夏心妍也是微微变了变脸色，“难怪爪岐天生可以掌控毒瘴气，并且能自由在淤泥中出没了，原来是泥泽蛟和人类的混种。”
    “他要是不能掌握毒瘴气和淤泥，早就被九头蛇给杀了。在死寂沼泽外围，只要爪岐藏入沼泽内，谁也不能拿他怎么样，这也是爪岐最难缠的地方。”
    “你们俩！可以动手了吗？”
    那边爪岐化身土龙，在九头蛇喷出的火炎中大声喝叫，显得有些急迫。
    九头蛇三个喷火的头，喷出云层一般密集的滔滔火炎，火炎熊熊燃烧，将很多泥龙烘干，把爪岐化身的土龙也烤的的“啪啪”作响。
    九头蛇的另外六个头，倒是没有喷出毒液和阴气，而是张开血腥大口，露出一排排密集的森白獠牙，朝着爪岐化身的土龙直接撕咬过来。
    满天都是九头蛇一个个蜿蜒扭动的蛇头，九个蛇头一起力，不用毒液和阴气，都将爪岐压的死死的。
    爪岐处在绝对的下风。
    “动手！”
    赤霄知会了夏心妍一声，身体内骤然冒出浓浓的烟雾，烟雾中赤霄身体竟然缓缓拉长，身躯随着烟雾越来越大。
    只是短短几秒钟时间，赤霄的身体竟随着烟雾胀大了无数倍，居然成了一个参天巨人，比起那九头天蛇都小不了多少。
    云雾中，赤霄雄伟如山的身躯，猛地冲向了九头天蛇，他两只手光芒璀璨，扯出了银纱幕来挡在身前。
    夏心妍深吸了一口气，也催动起轮回武魂。
    天际时空仿佛错乱，种种五颜六色的光点激射，一股历史长河内的古老力量，霍然从一道时空缝隙内涌入出来，直接灌注在了夏心妍的身上。
    只有百劫三重天之境的夏心妍，神祗一样骤然冲天而起，也猛地冲向了九头天蛇。
    ……


第九十章 天变

绝阴谷外，惊天动地的轰鸣声不绝于耳，种种璀璨狂猛的力量，在天上闪电一般划过。
    赤霄、夏心妍、爪岐三人，纵身跃入半空，此时正合力在战九头天蛇。
    赤霄烟雾中化身为巨人，手持银纱幕阻挡毒液的喷洒，一只手拿着一柄巨大的光剑，一人将九头天蛇三个喷火的巨头挡了下来。
    爪岐身躯附在一条土龙上，在九头天蛇喷吐毒液的三个巨头中穿来绕去，九头天蛇似乎也知道毒液对爪岐无效，直接张开森森巨口，和爪岐附身的那一条土龙撕咬在一起。
    夏心妍最为轻松，她女神一般悬浮在虚空，两手结出一个个奇异的手印，只见虚空中时不时冒出一只天神一般的手爪，撕裂云层似的狠狠地抓向九头天蛇的另外三头。
    九头天蛇这三个可以掌控天地阴气的蛇头，一旦喷涌出天地阴气，立即会被石岩头顶悬浮着的三大漩涡给吞噬一空。
    连番几次后，九头天蛇雷霆大怒，挪动着身子，拼命的朝着石岩挤来，势要先将石岩给灭掉。
    韩风、枯隆两人，一副如临大敌的模样，不安地站在石岩身旁，小心提防着。
    左诗和吴韵莲、褚平三人，也来到了这一块，石家左家六人呆在一起，除石岩外，个个仰头看着九头天蛇和三大强者的战斗。
    石岩闭着眼，神情淡漠，依旧默默坐在原地不动。
    身外那毁天灭地的力量冲击狂潮，他能清晰的感受到……
    天位强者的战斗，让绝阴谷谷外所有植物粉碎，大地都被裂开一道道深不见底的沟壑，如此狂猛的冲击力，让闭着眼的石岩也为之惊骇。
    不过，他始终没有停止阴漩对天地阴气的吸收！
    胸口，阴漩中心三颗阴珠终于缓缓凝炼成功，散着淡淡乌光，阴气逼人，慢慢地沉入了神阙、天阙、阴都三穴。
    三颗阴珠一沉入穴道，石岩盘膝而坐的身躯，突然微微一震。
    内视身体。
    石岩现那三颗阴珠，在落入那三个穴道内时，穴道内早先存在的种种负面力量，竟然突然涌了上来，一副要将阴珠同化的架势。
    石岩吓了一跳，急忙全神贯注地去注意三穴穴内的变化。
    他突然记起身体每一个穴道内，都充斥着一些负面力量，凝炼阴珠的时候，他倒是没有想到负面力量会和阴珠相互排斥。
    三个穴道内。
    一缕缕负面力量，成淡淡的白色彩带状，缓缓凝聚。
    三颗阴珠一落入穴道，那些负面力量立即纠缠上来，居然霸道地想要将阴珠内的阴力拉扯出来，一副要把阴珠再次分解的气势。
    然而，阴珠毕竟是凝炼了巨量天地阴气，历经反复淬炼才形成的阴力精元！而三个穴道内的负面力量，虽然极为霸道邪恶，可数量上却远远处在下风。
    石岩这些日子来，的确吸收了不少的负面力量，可那些负面力量，却分开散溢在他浑身穴道内。
    他身体的穴道，一共有七百二十个，这三个穴道分到的负面力量自然有限。
    因此，三个穴道内的负面力量虽然一起作了，却因为力量不足，始终不能拿下阴珠，难以将阴珠内的阴力再次分裂开来。
    阴珠似乎也知道这些负面气息难缠，紧紧守着自己的地盘，不与那负面力量死磕。
    渐渐地，他穴道内的负面力量和阴珠，不再一味地争斗了。
    随着越来越多的阴气注入阴漩，又有三颗新的阴珠，重新在阴漩的中心慢慢凝炼出来……
    这么一来，先前沉入穴道内的三颗阴珠，似乎再次获得了强援，已经落入穴道内的三颗阴珠，慢慢在穴道内占据了主动。
    倒是那些一开始霸道的负面力量，因为得不到继续的补充，不得不在穴道内的一角凝缩下来，不再继续作乱。
    阴珠似乎也知道不能够消灭那些负面力量，在那些负面力量保持安静以后，阴珠开始释放出浓浓的阴气，和穴道之外即将成形的三颗新阴珠内的阴气连成一起。
    石岩内视身体，敏锐的察觉到了穴道内阴珠的变化，现阴珠和那些负面力量已相安无事了，他才暗暗松了一口气，继续催动阴漩，吸取更多的天地阴气。
    石岩头顶，三个云山一般的涡旋，持续疯狂吸收天地阴气。
    终年不见天日的绝阴平地，突然显出第一缕阳光！
    笼罩在绝阴平地虚空千年的阴气，在石岩头顶三大云山般的漩涡疯狂吸吮下，竟然到了枯竭的边缘！
    阴寒的绝阴平地，因为阳光的注入，变得缓缓温暖了起来。
    更多的阳光从天而降，日光普照下来，射在绝阴平地内的植物和妖兽的身上。
    一株株稀奇古怪的植物，在阳光的照射下慢慢枯萎，很快软塌塌的瘪了下去。
    许多妖兽疯狂咆哮着，在绝阴平地内快奔跑，不顾一切地朝着外围的死寂沼泽冲去。
    “咦！”左诗惊呼起来，“这些植物、妖兽竟害怕阳光？”
    “绝阴平地上植物，是因天地阴气而生，它们早已经适应了这里的环境，如今天地阴气消失，从来不曾接触过日光的它们，自然适应不了，只能纷纷枯死。”吴韵莲解释道。
    “妖兽呢？”
    “也是一样。这里生活的妖兽，吸食阴气修炼，它们身体内的阴气太重，天性喜欢阴凉，不喜欢阳光的照耀。所以一现这里日光重现，只能拼命的往外围的沼泽逃，至少那里还有毒瘴气可以遮掩遮掩，也有古树的树荫，比现在露天暴晒好得多。”
    “这么说，九头天蛇一样受到影响了？”
    “的确。”吴韵莲一愣，不由望向了九头天蛇。
    果然。
    炎炎日光的普照下，九头天蛇那喷吐阴气的三个蛇头，显得虚弱不堪。
    在夏心妍一只只天神般的巨手轰击下，它那三个头只能躲闪，竟没有了还手之力。
    那两个身高体壮的大汉，一直关切的看着夏心妍，到了这个时候，两人才松了一口气。
    其中一人回头远远望了石岩一眼，皱着眉头，轻声道：“倒是亏了那个家伙，不是他将天地阴气吸收成这样，让绝阴平地现出阳光了，这九头天蛇还真的难对付。”
    “嗯，真没想到玄阴诀会流传到这里，也不知道他从什么地方得来的……”
    “轰轰轰！轰轰轰！”九头天蛇一路跌跌撞撞，突然快朝着绝阴谷冲去。
    太阳重现，九头蛇身体大损，竟然存了逃命的心思。
    “追！”
    爪岐哇哇大叫，第一个冲了上前，盯着那九头天蛇穷追猛打。
    赤霄和夏心妍忽视一眼，都知道天门在绝阴谷内，反正早晚要去绝阴谷探寻天门，要是给了九头天蛇充足的休息时间，到时候更加麻烦。
    与其这样，不如趁早消灭了它！
    因此，赤霄和夏心妍也一起追了上去。
    绝阴谷内，惊天动地的轰鸣声，接连不断地传了出来，谷内赤霄等人应该还在和九头天蛇恶斗。
    谷外，石岩头顶的三个巨大漩涡，慢慢消失。
    偌大一个绝阴平地缭绕的天地阴气，不知不觉间，已被吞噬一空。
    石岩胸口，新的三颗阴珠也凝炼成功，一起沉入了穴窍内。
    感受着阴漩慢慢停止了旋动，再也没有了一丝阴气注入身体，他终于醒了过来。
    睁开眼，石岩站了起来，看了看身旁一脸惊容的韩风、吴韵莲等人，道：“我们去绝阴谷看看吧，听声音九头天蛇快要完蛋了。”
    果然，众人凝视去听，的确现绝阴谷内的动静越来越小了。
    “少爷，你怎么样？”枯隆忍不住问道。
    “没事，我修炼了一种功法，却没有预料到这种功法如此诡异。”石岩皱了皱眉头，心神一动，试着催动胸口的三处阴漩。
    一缕缕奇异的阴力，猛地从神阙、天阙、阴都三穴内散溢出来，阴力注入了阴漩之内，阴漩快旋动起来，散溢出一丝丝精纯的阴力出来。
    阴力不同于精元，却沿着他的手臂，一路涌了出来……
    他掌心阴寒之光闪烁，一个暗青色光团，慢慢覆盖了他整个手掌。
    随着他阴力的催动，那光团越来越来大，竟逐渐形成一个人头大小的青色光球。
    轻轻吸了一口气，石岩心神变幻，那青色光球又一点点缩小，所有的阴力原路返回，重新没入阴漩，经过阴漩转化为点点灰色光点，被六颗穴道内的阴珠给重新吸入珠子。
    阴珠是玄阴诀的力量之源，通过阴漩散溢，进而涌入筋脉来施展攻击。
    暗暗感受了一下，石岩立即意识到了玄阴诀的施展方法，其实和吞噬阴气的方法大致相同，只不过是反过来做而已。
    “北冥伤！你来干什么！”
    就在此时，从绝阴谷的方向，猛地传来赤霄的惊喝声。
    谷外的众人脸色突然一变。
    “快过去看看！”吴韵莲知会了众人一声，急忙朝着绝阴谷的方向冲去。
    石岩和韩风、枯隆三人，也不敢怠慢，同时快冲出，急掠向绝阴谷。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第九十一章 分宝

绝阴谷。
    因天地阴气都被石岩用玄阴诀吞噬干净，本来阴气应该最重的绝阴谷，也没有了一丝阴气存在。
    日光从天而降，照射在绝阴谷的谷中。
    九头天蛇庞大的身躯，倒在绝阴谷中央，浑身鲜血斑斑。
    在赤霄、爪岐、夏心妍三人的围剿下，没有天地阴气可用，又暴露在日光中的九头天蛇终于被诛了。
    山谷中，除了赤霄、爪岐、夏心妍三人外，还有几人突兀的出现。
    待到石岩和左诗一行人，从谷外赶来，只是扫了一眼谷内的场景，石岩脸色便徒然阴沉了下来。
    北冥伤、北冥策爷孙，赫然正站在谷内。
    阴奎、鸠山两人，自然也在北冥策身旁，穆语蝶、迪雅兰两女，神情雀跃，都有些兴奋地看着倒在血泊中的九头天蛇。
    除了北冥家的高手外，邹子鹤和那一名妖异的青年，也在山谷内出现。
    谷内的众人，视线全部落到了中央的九头天蛇身上。
    赤霄、爪岐两人，一身汗迹，略有些虚弱。
    夏心妍脸色泛白，她一枚补天丹早就服了下去，但身体却不可能迅恢复到巅峰。
    三人卯足了劲，耗费了不少的精元力量，借助于天时地利，好不容易将九头天蛇给诛杀了，却突然现北冥伤和一名天位之境的强者，竟也悄悄出现在了山谷内。
    三人心中的郁闷可想而知。
    石岩进了山谷，在韩风、枯隆两人身旁站着，冷眼望着略显激动的穆语蝶和迪雅兰。
    “见者有份，这九头天蛇有九颗妖晶，我们应该怎么分？”北冥伤皱着眉头，淡淡道：“我知道你们三人辛苦了，所以我要求不高，九头天蛇的九颗妖晶，我只要两颗，一颗火属性的，加一颗阴气凝炼的而成。”
    “你凭什么分一份？”爪岐神情狰狞，龇牙咧嘴道：“九头天蛇的妖晶，全部属于我们！九头天蛇是我们辛苦杀的，你什么都没做就想分一份？凭什么！”
    “凭什么？”北冥伤冷然一笑，“就凭我们过来了！”
    “我要两颗。”暗冥的冥主淡淡道，伸手指向那九头天蛇能够喷吐阴气的蛇头，“就那个蛇头中的妖晶，嗯，归我了，其余的归你们。”
    “嘿嘿！”爪岐突然狞笑起来，“想要妖晶，也要看你们有没有这个本事！”
    “有没有这个本事，你应该比我清楚。”冥主看向爪岐，淡淡道：“在死寂沼泽的外围，我们交过手，你也杀了我几名属下。不过，那是死寂沼泽的外围，有沼泽和毒雾让你藏身，来到这里你没有这些屏障，凭什么和我斗？”
    “邹兄。”北冥伤看向冥主，微微一笑道：“那边看似有三位达到天位之境者，可真实的情况并非如此。”
    “哦？”
    “夏小姐武魂虽然极为厉害，但真实的境界只有百劫三重天。”北冥伤指了指夏心妍，道：“她动用了武魂后，不能够短时间恢复，真要是战上了，我们根本不怕。”
    此话一出，夏心妍神情徒然一冷。
    爪岐一愣，脸色一变，不由望向了夏心妍，问道：“真是如此？”
    在他来看，虽然他和赤霄都消耗了不少的力量，但要是加上夏心妍这位达到天位实力的高手，还是可以逼对方放弃妖晶的。
    不过，前提是夏心妍能够保持住天位的实力，如果她只是百劫三重天之境，真要交手，这边不但占不到上风，反而会吃亏。
    在爪岐的注视下，夏心妍无奈的点了点头。
    “北冥伤，你到底为何事来这里？”赤霄更担心另外的事情，沉默了一会儿，突然道。
    “你说呢？”北冥伤笑问道。
    “我明白了。”赤霄心中一叹，点了点头，“你也是为天门而来，真没想到你能得到消息，看来有关宝图的事情，你从来不曾放松过。”
    “我北冥家在天陨城的耳目，比你想象中要多的多。只要我有心，天陨城的任何风吹草动都逃不出我的掌控！”北冥伤慢慢走过来，来到九头天蛇的一个蛇头处，不急不缓道：“我们先把妖晶分了，然后再谈论天门的事情吧。”
    众目睽睽之下，北冥伤有恃无恐，过去从那一个蛇头中取出一颗妖晶，淡淡道：“我还有一颗。”
    暗冥的冥主，站在没动，随意地吩咐道：“木辉，取妖晶。”
    那妖异的青年，闻言笑着点了点头，也朝着天蛇的两个蛇头走去，看也没看赤霄这边，似乎知道赤霄他们不敢动手。
    爪岐涨红了脸，明显极为愤怒，却也站在那儿不动，咬着牙道：“我记住你们俩了！”
    北冥伤和冥主，都没理睬他。
    “爪岐，把剩下五颗妖晶挖了吧。”赤霄无奈的叹了一口气。
    爪岐神情狰狞，也去了九头天蛇的尸处。
    在九头天蛇巨大的蛇头内取妖晶的时候，他似乎想要将愤怒泄出来，他取妖晶的过程中天蛇的蛇头血肉横飞，动作极为粗暴血腥。
    石岩冷眼看着这一切。
    赤霄和邹子鹤明显早有预谋，一直等候着最佳的机会。
    在赤霄三人将九头天蛇斩杀的时候，北冥伤才突然冒头，趁着夏心妍用过了轮回武魂，进而占据了优势，强行要分一份战利品。
    北冥伤的做法，可谓阴险毒辣之极。
    他没有出一份力，保持着巅峰力量，却让赤霄等人拼死拼活，最终他还强行得到了一份战利品。
    一旦天门开启，他进入后凭借着巅峰力量，获得天门内利益的机会也要高过赤霄三人。
    石岩深吸了一口气，让自己冷静下来，在这些强者分刮战利品的时候，他一言不，只是默默观察，静观其变。
    不多时，战利品分刮完毕。
    九颗妖晶，北冥家得到一颗火属性的，加一颗阴气凝炼而成的，那邹子鹤则是得到两颗阴气凝炼而成的。
    剩余五颗妖晶，爪岐拿了两个毒属性的，赤霄拿了一颗毒属性的，加一颗火属性的。
    夏心妍则是收起了一颗火属性的。
    九颗妖晶，被场内的强者瓜分一空。
    接下来，天蛇身上的毒牙獠刺、蛇皮唾液等材料，也没被众人放过。
    几大天位强者坐镇，那些毒牙之类的珍惜材料，也快被收集起来，又被分了开来。
    这一次，石家这一边也分到了五根毒牙，一张天蛇背脊处的蛇皮，加三瓶毒液。
    “这一颗火属性的妖晶，对于你的武魂大有裨益。”那边，北冥伤随手一抛，一颗来自于九头天蛇身体内的妖晶，忽然缓缓飞出来，慢慢落向迪雅兰。
    迪雅兰一副受宠若惊的模样，有些不确定地看着北冥伤，激动道：“北……北冥家主，你是说……你是说将这一颗妖晶给我？”
    火属性的妖晶，对于北冥伤的蓝魔炎武魂非常有用，这一颗妖晶又是来自七级妖兽九头天蛇的体内，对她来说，绝对是极为珍贵的宝物。
    北冥伤含笑点了点头，“收起来吧，好好借助这一颗妖晶修炼，你来了我北冥家，我自然不会亏待你。”
    迪雅兰似乎觉得那妖晶太珍贵了，略有些犹豫不决，眼见那妖晶在她身前悬浮着，都没好意思伸手去接。
    “兰姐，给你，收好吧。”就在此时，穆语蝶伸手一把将妖晶抓住，硬塞给了迪雅兰。
    “多谢北冥家主。”妖晶落手，感受着来自于火属性妖晶上的浓浓炎力，迪雅兰再不迟疑，怎么也舍不得将妖晶放弃，连忙向北冥伤道谢。
    “以后都是一家人了，不需客气。”北冥伤淡淡道。
    迪雅兰脸上闪过一丝慌乱，她似乎听出了北冥伤话里隐含的意思，不过还是低着头，佯装没有听出什么深意，最终也没有将那七级妖晶交出去。
    ――她受不了来自妖晶的诱惑。
    石岩将一切看在眼里，阴沉着脸，一言不。
    ……


第九十二章 天门现

“我们是不是可以谈谈宝图的事情了？”
    九头天蛇身上值钱的东西，被众多强者瓜分干净后，暗冥的冥主邹子鹤，突然道。
    高悬在天际的太阳，慢慢沉入下去，天色渐暗。
    山谷中，一行人都沉着脸，没有一人轻松。
    北冥伤、和邹子鹤两人，都看向了赤霄。
    “赤霄先生，你不会不允许我们参与进去吧？”北冥伤淡淡道。
    赤霄脸色阴晴不定，皱着眉头站在那儿，望了望夏心妍，又看了看那爪岐，有些犹豫不定。
    夏心妍吞服了一枚补天丹后，身体已在逐渐的恢复，不过离全部恢复，还远的很。
    在这个时刻，对面有两个准天位强者，真要是交战起来，以赤霄和爪岐八成的实力，压根讨不到好处。
    “拿出来一起看看吧，左右找不出天门的入口。”夏心妍倒是放得开，黛眉舒展，淡淡道。
    “夏小姐能屈能伸，确实是做大事的人。”北冥伤点了点头，对夏心妍正色道：“夏小姐，我北冥家只为宝图而来，并不想与你们缥缈阁为敌。这次事后，不论结果如何，我北冥家都不会找缥缈阁丝毫麻烦。”
    夏心妍来自于无尽海，只有百劫三重天之境的修为，却可以用武魂直接迈入天位之境！一个小丫头已这么厉害，她背后的势力，该是何等的强大？
    对于无尽海那边的武者，北冥伤很是忌惮，不到万不得已，他不想和夏心妍撕破脸。
    “我也是为宝图而来。”夏心妍眼中没有别的色彩，从容不迫道：“宝图事情结束，我会返回无尽海，只要缥缈阁安然无恙，我们无尽海的人，也懒得来这种偏僻之地。”
    “那样最好。”北冥伤道。
    “我警告你们一句，天门之中可能蕴藏着重宝。不过，也有可能有着你们想象不到的凶险！”夏心妍迟疑了一下，道：“你们这一块，还没有天门现世，你们对天门的了解应该也只限于道听途说，可能只知其一，不知其二。”
    “愿闻其详。”
    不论是北冥伤，还是暗冥的邹子鹤，愣了一下后，都一脸肃然的看向夏心妍。
    在神佑帝国、烈火帝国、商盟中，的确一直流传着天门的传说，但这三个国家还真的从来不曾出现过天门，这也是为什么这一幅宝图出现后，会引起那么多势力关注了。
    赤霄、爪岐、韩风等人，也是期待的看着来自于无尽海的夏心妍，同样对于天门奥秘充满了好奇。
    “在无尽海，天门不但存在，而且不止一个！不过，每一个天门中，都蕴藏着巨大的凶险！”
    夏心妍深吸了一口，神情难得的凝重起来，沉声道：“天门通往神域，神域中的确有着难以想象的神秘，但每一个神域中，也是恐怖无比！一般武者一旦进入，十有**难以活着回来！不论是第四魔域，七重冥界，还是深渊战场，都不是常人可以进入的！”
    “第四魔域！”
    “七重冥界！”
    “深渊战场！”
    有关无尽海天门神域的一个个名称，从夏心妍口中道来，让谷内众人都是神情一变，暗暗心惊。
    “我这次过来，只想看看这里的天门，到底通往什么神秘的神域。未知的区域，可能是吞食一切的恐怖秘境，你们最好早点做好准备！”夏心妍环顾四周，冷声道：“在我们无尽海出现的神域内，其中都有相当于通神之境的强者存在，而且还不止一个！这个神域中要是也有这种级别的存在，你们这些人冒然闯入，哼！一个都别想活着出来！”
    夏心妍的一番话，在众人心海内掀起了惊涛骇浪。
    不论是北冥伤还是邹子鹤，亦或者赤霄、爪岐，都是耸然变色，神情骇然。
    通神之境的存在？还不止一个！
    什么概念？
    如果这一个天门通往的神域，也有这种级别的存在，谷内的这些人，谁敢说可以活着出来？
    谷内安静无声。
    “怎么，都怕了？”夏心妍冷笑道。
    “不管如何，总要进去看看。”邹子鹤嘴唇有些干涩，沉默许久，才道：“不进去，怎么知道里面有什么？夏小姐只有百劫三重天之境的修为都敢来，我们怕什么？”
    邹子鹤这么一说，众人才反应过来。
    夏心妍这次过来，明显也是想要进入神域，她明知道神域内的凶险，也敢过来，难道真是来送死不成？
    这么一想，大家都觉得夏心妍有些危言耸听了，说不定神域内根本没那么多的凶险。
    “该说的我都说了，你们自己看着办吧。”夏心妍冲赤霄点了点头，“可以将宝图取出来了。”
    赤霄也知道难以避开北冥伤和邹子鹤，无奈之下，只能从胸口将宝图取出来。
    北冥伤、邹子鹤两人，急忙凑了上来，一起围着那宝图研究。
    “宝图只在绝阴谷内标注了一个点，那一点在谷内的地上，可地上什么也没有啊。”爪岐阴沉着脸，冷声道：“我早就在谷内转了几圈了，连地底内的动静都用神识探寻过，根本什么都没有，这宝图不会假的吧？”
    “不会假。”夏心妍肯定的说了一句，却没有解释。
    大家都知道她来自于无尽海，对于天门和神域的了解肯定在自己之上，听她这么一说，众人立即放心了，都盯着那宝图猛看，一个个皱眉深思，在绝阴谷内走来走去，似乎想要寻出天门的位置来。
    石岩和韩风、枯隆站在一起，并没有参合进去，只是冷眼观察着这些人的反应，时不时地瞥一眼那边的穆语蝶和迪雅兰。
    穆语蝶和北冥策站在一起，轻声谈笑着什么，时而抿嘴一笑。
    迪雅兰则是依旧沉溺在喜色中，手中紧紧握着那火属性的妖晶，一脸的激动兴奋，看她那样子，都要忍不住在这里就吸取妖晶内的能量来温养武魂了。
    时间匆匆流逝。
    谷内的众多天位强者，一个个满脸愁容，都皱着眉头在思考宝图的奥妙，却没人能找不出天门的位置来。
    渐渐地，白昼掠过，夜幕降临。
    一颗熠熠寒星，悄然不觉间在夜幕出现。
    慢慢地，更多的星星在夜空出现……
    最终，漫天繁星遍布了整个夜空。
    突然，被爪岐抓在手上的宝图，猛地亮了起来！
    众人脸色齐变，一束束目光猛地射向那宝图。
    宝图脱离了爪岐的掌握，缓缓升空，越飞越高，很快悬浮在绝阴谷的天上。
    一股奇异的力量，突然从宝图内荡漾开来！
    漫天繁星的星光，似乎受着宝图力量的牵引，璀璨的星光仿佛雨点，猛地从九天之上灌注下来，纷纷落到那宝图上。
    “轰！”
    宝图骤然爆碎开来，一颗拳头大小的晶莹妖晶，在宝图爆碎的时候突然凭空出现！
    一股诡异的力量弥漫了整个绝阴谷，那妖晶熠熠生辉，仿佛水晶一般清澈璀璨。
    妖晶中央，还有一个神情呆滞的小人，浑身闪着光，表情痛苦不堪。
    “父亲！”
    爪岐突然尖叫起来，不敢置信的看着妖晶内小人，暴喝道：“父亲！我是爪岐啊！父亲！”
    “泥泽蛟的八级妖晶！”
    赤霄也惊叫起来，神情骇然。
    谷内，一名名武者纷纷抬头望着天空，都是满脸惊恐，不知道到底生了什么事情。
    妖晶内的小人，似乎根本听不见爪岐的声音，在妖晶内神情呆滞。
    八级妖晶越来越亮，一股诡异的力量，突然从那八级妖晶内再次荡漾开来。
    “啊！”
    迪雅兰惊叫一声，娇喝道：“我的妖晶！”
    被她紧紧攥在手中的那一颗九头天蛇的妖晶，突然飞了起来，瞬间升到天空。
    与此同时，北冥伤、邹子鹤、赤霄、爪岐、夏心妍五人持有的另外八颗才到手的妖晶，竟然也纷纷脱离了他们的掌控，纷纷冲天而起，围绕着那藏有泥泽蛟魂魄的八级妖晶旋转。
    五颜六色的异光，从天上十颗妖晶内挥洒开来，照耀在整个绝阴谷。
    谷内，从九头天蛇身上流出的蛇血，像是突然活了一般，在谷内化为一条条血河流淌。
    血河仿佛神秘画笔。
    在腥味冲天中，分出一股股，在谷内的平地上如血蛇一般快游动。
    很快地，以九头天蛇的鲜血为引子，一个以鲜血为墨彩的诡异图案，神奇的在谷内的平地上出现。
    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！轰！”
    十颗天上的妖晶，一起爆炸开来，化为了十道光柱，猛地汇入了谷内的诡异图案上。
    星河一般的诡异图案，骤然异光闪烁，漫天繁星的星光从天而降，也注入了那图案中。
    在那浩瀚星河般的图案中心，异光迅汇聚，成千上万的光点凝炼起来，慢慢凝结成一扇光芒炫目的光门。
    天门现！
    ……


第九十三章 神寻大法

天陨城。
    这一天夜里，在天陨城的上空，突然多了一个个小黑点，那些黑点连成一片，月光下黑点非常明显，缓缓朝着缥缈阁的方向飞去。
    城内许多修为精湛的武者，仰头望天，竟现那黑点似乎是一种奇异的妖兽。
    五十来个黑点，黑压压一片，渐渐落向缥缈阁。
    随着那五十个黑点的降落，很多眼尖的武者，都看出了那些黑点竟然是一种巨大的蝙蝠，那些蝙蝠每一个都身长七八米，通体黝黑，青面獠牙，仿佛从地狱飞出来的厉鬼，狰狞可怖。
    每一个蝙蝠，身上都缭绕着淡淡的黑气，黑气邪恶诡谲，蕴藏着阴森的意味。
    那些巨大的蝙蝠身上，都有一名武者端坐着，皆是神情冷漠，仿佛收割生命的使者，身上有着浓郁的血腥味道。
    最前方的一个蝙蝠身上，坐着一个脸上疤痕交错，相貌可怖的中年男人。
    那男人脸上的疤痕，仿佛一个个蚯蚓，布满了整个脸颊，延伸到脖颈，仿佛他浑身上下没有一块平整的皮肤。
    一股浓郁之极的血腥味，从他身上散溢出来，只要靠近他的人，都会被那股浓郁的血腥味给刺激的忍不住呕吐。
    五十一个青血魔蝠，缓缓从天上落下，在缥缈阁的庭院内停住。
    缥缈阁的主人库洛，早就带着阁内的主要人物等候了，一见来人下来，急忙单膝着地，恭敬道：“缥缈阁库洛，见过萧大人。”
    为青血魔蝠上的萧寒衣，不急不缓走了过来。
    缥缈阁的一行人，随着他的接近，纷纷脸色难看，低着头强憋着想要呕吐的**，不敢去看他。
    一个个来自于无尽海杨家的修罗血卫，也都从青血魔蝠上下来，跟在萧寒衣的身后，一个接着一个进入了缥缈阁内。
    青血魔蝠在缥缈阁的广场外，绿油油的眼睛充斥着暴戾残毒的光芒，在缥缈阁那些跪伏在地的武者身上瞄来瞄去，似乎对人肉颇有兴趣。
    跪在地上的那些武者，被青血魔蝠盯着，一个个神情惊恐，显露出不安的情绪来。
    萧寒衣大马金刀地在缥缈阁内主人席位坐下，冷冷瞥了库洛一眼，“事情办的怎么样了？”
    “我家……我家小姐去了死寂沼泽，天门的位置在那里，宝图已经合一了。”库洛诚惶诚恐道。
    “我不是问这个！”萧寒衣脸色一寒。
    一股无形的力量骤然在阁内爆出来！