衍变而成，那沼泽就是他腐蚀奥义的精华，一直在腐蚀着主人遗骨，维德森被投入沼泽的时候，恰恰便是那腐蚀奥义将主人遗骨溶解的时候。”
    “他实在太幸运了，原本该被溶解的他，也不知因何原因反而将沼泽内精妙都吸收，将加多的腐蚀奥义融合自身血脉骨骸中，连带着，还有主人遗骨的神妙，这也是为何明明只有始神二重天，他发狂将腐蚀奥义彻底激发，甚至能达到等同不朽强者的原因。”…,
    “赐予他那恐怖力量的，并非是加多的腐蚀奥义，而是主人的遗骨之力！”
    冥将他的推测娓娓道来。
    众人在看维德森之时，如看着一头蛰伏的妖魔，一旦发狂起来，足以毁天灭地！
    事实上，在那火雨星域的时候，若是一直任由维德森发狂下去，他的确能毁灭整个火雨星域！
    只因嗜血遗骨的力量！
    此时，存在虚空乱流域亿万年、比四大种族还有久远太多太多的太初生灵，被众人惊醒，如灭世之神被唤醒，十一条巨虫分身在毁灭十一个星域，主身在此不断增强力量，连冥众人合力都无法封印。
    偌大星海，仿若再也无人能制住此物。
    冥无奈，终将维德森这枚隐形烈性炸弹唤来，道出发生在他身上的神妙，要借助他的神奇能力，来将这太初生灵重创！
    他一番话落下，维德森脸上显出一抹悲痛，旋即眸中闪现出凶戾之光，“我为何要帮助你们？我怎知你所言真假？”
    “你如果不配合，你，我，这里的人，十一个星域，无数生灵会消亡，或许连整个宇宙都会崩解粉碎，你所有亲人都将不复存在。”冥冷漠的令人心寒，他平静的看向维德森，简单明了说明事实。
    他抬手一点，那硕大虚空明镜内的场景，再次变得清晰。
    十一个星域，每一个星域的一个曾繁华的生命之星，都被巨虫裹住，星辰上无数武者被触手、筋脉拴在，吸入它的腹部，死状惨不忍睹。
    维德森瞧了一眼，一脸铁青，半响，他看向石岩。
    众人也都顺势看向石岩。
    “这遗骨，从凌翔、西泽、洛林手中得来，本来是准备收入圣地，现在来看……它还有更重要的用途。”
    石岩一点眉心，从他始界内飞出三个玉盒，玉盒内盛放着嗜血遗骨，直接落向维德森的方向。
    维德森沉着脸，伸手抓住，眼睛骤然放出惊人奇光，“这里面的东西，的确让我……有亲切感！”
    众人皆是心神一震。
    “我该如何吸收？”他看向冥。
    “我不知道，因为从没有人能成功勒破主人遗骨的精妙，每一个得到遗骨者，这万年时间都在参悟，想洞悉其中的神奇，可惜连神主都没有成功。你是唯一成功者，因为在你身上，我能感应到主人的气息，如何吸收，也只是由你自己来找寻答案。”冥幽幽道。
    维德森愣了一会儿。
    这一会儿功夫，那巨虫挣扎的愈发激烈，玄河、腓特烈、迪卡罗、冥、雷迪不得不集中全部注意力，来释放神力精妙，来布置更多封印出来。
    条条蕴含生命和死亡精妙的河流，亿万条幽魂，一头头雷龙，一个个滋生的小空间，还有尸力凝结的绳索，一一捆缚在那巨虫身上。
    五人神情严峻，显得压力巨大，那雷迪更是以龙身咆哮嘶吼，显然抵抗的越来越艰难。
    在此时刻，一道曼妙动人的身影，又从那巨虫一处鼓包内浮现出来，一双眼睛冷冽没有一丝人情情感，睥睨不屑的望着众人，口中传来无人知晓的神秘语言，语言能穿透层层封印，能迈过虚空阻碍，落向那十一个星域。…,
    自然便是紫耀。
    她停在巨虫身上，如傲然站在巨山的山巅，和巨虫相比她极其渺小，但她的神情和姿态，却仿佛才是主人。
    道道彩霞般神光，在她身上流转着，让她美艳到无以伦比。
    她忽然看向石岩，美眸中绽出一抹奇异色彩，朱唇蠕动了一下，她吐出一个音节，一个不同现今所知的任何语言的音节！
    但石岩却听懂的！
    那是一个字荒！
    紫耀叫他“荒”！
    “轰！”
    远在神恩大陆地心的副魂，如被雷电狂轰正着，瞬间穿越层层壁障，直落入石岩灵魂祭台，一簇簇火焰化为奥义层，托浮着那副魂。
    副魂在簇簇火焰的滋养下，如一团璀璨多么的火焰，释放着惊人的能量，那能量汹涌涤荡着，引得如今神恩大陆周边天崩地裂！
    “别看她！”冥突然暴喝，声如寒刀，直刺石岩脑海。
    石岩浑身冰寒，霍然醒转过来，当机立断咬破舌尖，一口浓稠不死魔血飞溅化为暖流，全身力量瞬间迸发！
    “沉落！”
    他心中大喝，那副魂从灵魂祭台之内，直接没入他自己的始界，在始界内化为一片汪洋火海。
    自我封绝！
    副魂落入他自己始界，当真割断了种种联系，他再也听不见紫耀的声音，听不懂紫耀的呢喃，那种让他灵魂直接崩溃的感觉，陡然消失无踪。
    他突生一种劫后余生的感觉，他知道若非果断将副魂坠入自己始界，截断和对方的一丝联系，对方会顺势侵入，直接令他主魂、副魂全部爆碎！
    他再也不敢去看紫耀，一眼都不敢看！
    他逼着自己将所有注意力放在维德森身上，此时，维德森将那玉盒都一一打开了，出奇的，盒子内隐形的嗜血骨骸，他一摸便显现真实，化为一截截骨头。
    旋即，维德森以最直接干脆的方式，将那骨头直接放入口中，连咀嚼都没有，直接一口吞了下去！
    那巨大骨骼顺着他喉咙落入腹部的可怕场景，让石岩都惊出一声冷汗，觉得那骨骼随时能撑爆刺碎他的脖颈喉管。
    他竟然还连吞三根嗜血遗骨！
    “你不嚼一嚼么？”石岩背脊发寒的问道。
    “嚼不动！”维德森艰难吞入三根嗜血遗骨，涨红了脸怒气冲冲回了一句，旋即肚子忽然鼓胀起来！
    以肉眼可见的速度膨胀！
    如孕妇将九月怀胎的时间，缩短在短短数秒！就这么一会儿，维德森便腹部巨大，内部传来“汩汩”的古怪声。
    维德森脸色铁青，忽然捂着肚子发狂的嘶吼，如被残杀的野兽，声声怒吼惊天动地，在怒吼声中，他再次陷入疯狂，肉身暴涨，一股股毁灭天地的腐蚀力量从他体内爆发出来。
    比当初在火雨星域的时候，强了不知道多少倍！
    三根嗜血遗骨入腹，也不知将他变成了什么怪物，令他身上恐怖的气息持续增强，如没有止境一般！
    竟然大大超过了巨虫能量的攀升速度！
    骇人听闻！
    “嗷！”
    维德森凄厉咆哮，浑身爆裂一般，传来密集的巨响，浑身毛孔疯狂喷涌出腐蚀之气，混合他那独有域场，瞬间扩散开来。
    “立即避开！避到那巨虫后方，让巨虫来承认他的腐蚀之力！”冥尖叫。
    众人脸色发寒，毫不犹豫暂避锋芒，都以最快速度挪动，纷纷往那巨虫的后方而去，要让巨虫和维德森面对面来较劲。
    ……！。【未完待续本文字由提供。，欢迎您来投推荐票、月票，，。】


第一千三百二十九章 滔天福泽

巨虫身上，紫耀那没有一丝人类情感的眼眸，突显一抹七彩奇光！
    她仿佛首次被惊动！
    她看向维德森，表情竟凝重起来，与此同时，那巨虫蠕动的速度更快，更猛烈汹涌，掀起层层能动荡时空的波纹，释放出毁天灭地的能量。
    冥众人压力倍增！
    巨虫力量如忽然暴涨一倍，那瞬间攀上的力量，导致束缚在它身上的层层结界封印，如网破裂，逼迫的冥等人要尽快释放力量修复弥补，使得他们神力快速流逝。
    对巨虫的封印，石岩并未参与，以他的境界修为，暂时根本无法插手。
    他看向维德森。
    维德森疯狂爆发，全身喷涌出浓稠的腐蚀气流，域场扩散开来，这虚空乱流内传来“嗤嗤”声响，如煮沸的水，朝着周边蔓延，惊人的蔓延！
    那腐蚀之力内部，带着消融任何生灵的毁灭气息，恐怖到了极点，一路延伸下来，终于涌向巨虫。
    巨虫挣扎的愈发汹涌激烈！
    “全力镇压！”冥暴喝。
    玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪四人，此刻将不朽二重天神力激发，一一将苦修万年的奥义运转，条条猩红如血的河流，衍变着生死间的精妙，一条条尸气变成束缚天地的绳子，一个个幻生幻灭的空间，一头头狰狞咆哮的雷龙，都全部施加在那巨虫庞大躯体。
    巨虫被死死定在一处区间！
    维德森疯狂爆发的腐蚀之力，终渗透过来，蔓延向巨虫。
    冥眸中显出一道喜光，双眸一眯。在巨虫的封印出，突显一道裂口，那裂口传来吸附力，顺势将维德森的腐蚀之力抽入，抽到那巨虫如星辰般的躯体内。
    “噗噗噗！”
    疯狂的腐蚀之力涌来，如强硫酸笑容肉块，那巨虫躯体骤然冒出浓烈黑烟，巨虫也发出明显是疼痛的厉啸。如被激怒的野兽。
    维德森吞掉三根嗜血遗骨，再次疯狂以后彻底爆发，展现出不可思议的力量，如以透支生命为代价，将嗜血遗骨的力量激发出来，那力量，远超众人的认知，带动而起的腐蚀之力。真真具有毁天灭地奇效。
    巨虫被腐蚀奥义消融的躯体，冒出浓烈烟雾，那些烟雾从封印内飘逸出来，如一簇簇漆黑云团浮荡着，似有生命般要抽身离开。
    “轰！”
    便在此时，石岩脑海轰然一震，神体禁不住剧烈颤抖！
    他全身穴窍如抽水泵一般，滋生无穷无尽的吸吮力，如巨鲸吸水！
    一簇簇从巨虫躯体上飘荡出来的漆黑云团，化为一束束漆黑烟云。如乳燕归巢，全部涌向他，没入他穴窍之中。
    一股澎湃到惊天动地的生命动力，在他穴窍内狂暴转动，充沛的令他浑身颤抖的呻吟起来！
    从巨虫身体漂浮的黑云团，落入他穴窍之中，根本无需净化淬炼，直接变成精纯澎湃的一股神秘能量！
    如澄净的暖流，如生命进化的原液，只是在他穴窍内涡旋转了一圈。便通过某种纽带分化开来。
    一部分神秘能量没入他始界，他始界天地拓展，瞬间多了一个个闪亮如钻的星辰！
    那些星辰，在他心念变幻间，有山川海洋凝炼，有植物花木显形，有云团苍穹浮现。除了没有虫豸生灵之外，和真实世界俨然没了太多区别！
    还有一部分能量，没入他四肢百骸。渗透在他筋脉、骨骸、血液甚至骨髓细胞之中，那些不知名的神秘之力，被他的神体如海绵吸水一般吸收，那是一种难以言喻无以伦比的奇妙感！
    生命和肉身如同时升华！
    他泛出一种当年初降临神恩大陆，浸泡在血池之中，那种脱胎换骨的奇妙感。
    由巨虫体内飘逸出来的黑云团，本应该有着残碎的意识，因为那些云团一脱离它肉身，便试图离开，却阴森森被石岩的穴窍吞噬之力截断吞没，那黑云团在他穴窍内涡旋旋动一圈，残留的意识被抹掉毁灭，便只剩下纯粹的神秘之力。
    便是这神秘之力，如生命净化的原液，滋养他肉身，温润他灵魂。
    他神体、灵魂祭台、始界全面升华！
    维德森的出现，催动三根嗜血遗骨之力，形成浩劫般的腐蚀之力，以可能超过加多的恐怖来腐蚀巨虫，让巨虫身体上的某种力量被消融掉，被他的吞噬奥义得到。
    本来只是冷眼旁观的他，此刻成了最大收益者，巨虫身上每飘逸一簇黑云团，他便吸收一股！
    维德森已经疯狂，他的腐蚀之力，巨虫本可避免，最不济也能从容而退，但此刻玄河、冥五大不朽出手，一起对它封印，就其死死困在这里，正面承受了维德森的疯狂腐蚀。
    有着亿万岁月的太初生灵受伤流荡出来的神秘力量，如精纯的本源之力，连净化都不需要，便成了石岩全面进化的催化剂！
    石岩此时的感觉，无以伦比的舒畅，如一个凡人朝着武者，武者朝着最终神祗进化！
    每一秒，他的骨骸、细胞、血液、筋脉都被那穴窍之力浸没，他第一次发现他神体如永远填不满的海洋，骨骸、血液、筋脉、细胞甚至小小的纤维都仿佛变成贪得无厌起来，不知疲倦的吞没着穴窍流溢出来的力量，如进化的本能！
    他始界也在拓展着，一个个星辰闪烁璀璨，星海被延伸，空间被胀大！
    从巨虫身上流溢出来的力量，远超他的认识，比这些年他吞没的武者力量不知道神妙多少倍，那些力量，不断地催发着他，渗透在每一个微小细胞中。
    同时，他神力古树也被那股力量渗透，和以往截然不同的是，这次神力古树不是被充盈那力量而壮大，而是被改造！
    神力古树一根根晶莹的枝干，神妙的和他浑身所有筋脉连接起来，此刻，那神力古树和他筋脉渐渐浑然一体！
    他心神狂震。
    他自然知道这意味着什么，神力古树为力量源头，而筋脉则是施展奥义的流通枢纽，他施展任何一种力量，都需要抽取神力古树的神力，然后灌入筋脉，通过意识四肢奥义给衍变凝结出来。
    力量从神力古树灌入筋脉的过程，往往是施展奥义缓解中最慢的一个过程，因为神力古树处在气海丹田，和筋脉根本不相通。
    但现在，神力古树的枝干分叉，直接就连接着一根根筋脉，只要心念一动，神力便会汹涌冲入筋脉，一个奥义法决的释放只是一念间，没有延迟凝滞，也没有损耗，能将力量最大程度发挥出来。
    维德森还在疯狂喷涌着力量，消耗着嗜血三根遗骨的最后精魄，释放着生命潜力。
    那巨虫剧烈挣扎蠕动，发出刺入灵魂的厉叫，逼的冥、玄河全力以赴，那刚刚进入不朽二重天境界的雷迪，化身为龙形之躯，可龙首口角处却鲜血沁出，显然快要到了极限。
    玄河、冥心中雪亮，知道维德森之所以能瞬间达到如此骇人听闻的可怕程度，都是因为三根嗜血遗骨的催动。
    一旦三根遗骨之力耗尽，他便油尽灯枯，将再难继续下去。
    在此期间，如若不能重创巨虫，令它再次沉睡起来，他们所有人都将灰飞烟灭。
    因此，他们不惜以自身的受伤为代价，将隐藏多年的真正实力施展，也要死死困住巨虫，逼着它承受所有维德森的腐蚀冲击。
    无人留意石岩。
    这所谓的嗜血新任尊主，此刻在他们眼中，只是个无关痛痒的小角色，一个始神二重天的武者，在这里，能起到的作用当真微乎其微。
    他们不重视，也无暇重视，所以不知道在他们全力封印巨虫，在维德森可能耗尽生命潜力催化嗜血遗骨之时，石岩，在进行着生命中最动人最难以言喻的一场洗练！
    “救我！”
    突地，娇柔惶恐的灵魂之音，灌入石岩脑海。
    石岩蓦地抬头，远远看向巨虫身上的紫耀，这次紫耀的灵魂之音，并非以那太初生灵的语言，他能听的清清楚楚。
    此时紫耀人在巨虫身上，半个身子沉在巨虫一处肉球中，艳美的脸颊浮现凄然之色，美眸中满是哀求之意，深情款款的看向他。
    石岩也看向她，脸上闪过一丝迷惑，但很快变得坚决，“你不是她！”
    “是我啊！就是我啊！”紫耀潸然欲泣，楚楚可怜的在巨虫身上挣扎着，一副奋力逃脱的模样，却被数根肉筋拴住纤细的腰肢，无法从中脱身。
    “你不是她！”石岩恪守理智清醒，闭上眼，不再去看她。
    “你好狠的心！”紫耀厉叫。
    石岩无动于衷。
    “我的确不是她，但她却是我！是我的一部分！她的灵魂融合我十道神识，是我的另外一具分身，一具知晓你们所谓七情六欲的分身，我若消陨，她也会不复存在，你当真要看着她消失？”紫耀的话如能穿透一切，句句落入他脑海，玄河、冥众人却无法获知一丝讯息。
    此言一出，石岩身躯猛然一震。
    因为他知道，对方这句话是真的，这是一种灵魂的直觉。
    ……(未完待续。。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百三十章 万惑不动之心！

那太初生灵的话语，句句如雷，在石岩脑海炸裂开来。
    出奇的，他对那生灵最后一句话竟有着莫名的认同，他知道对方所言属实，紫耀……算是它的一部分。
    它若陨灭，紫耀自然也会归墟，不留一丝痕迹。
    对方便是以此为突破口，来逼迫他下手，逼迫他要么攻击维德森，要么撕裂玄河、冥的封印！
    如果是之前，他或许没有这个能力，但现在，他浑身涌出的波动，绝对超出他认知的可怕，他相信他若全力出手，断然有着捅破现今平衡的力量！
    来自于那太初生灵的神妙力量，令他骨骸、灵魂、始界全面进化升华，已达到一种让他都为之惊骇的莫名高度。
    “只要你答应助我，我会给你一场天大机缘，让你洞悉一种只有我们太初生灵，才能触及的力量！”紫耀循循善诱，字字暗藏魔异之力，要拽着石岩沉沦，从而听命为之。
    “太初生灵才能触及的力量！”
    石岩双眸暴亮，怦然心动，灵魂都如激荡开来。
    他立即把握到对方的话语奥义，那种力量……或许便是神主、凌翔、西泽，甚至冥、玄河众人苦苦追寻而不得的力量，是至今以来，只有嗜血掌握并且施展出来的神秘力量。
    紫耀的诱惑如魔鬼，在石岩脑海冲击着，他脸色变得极其怪异。
    紧要着牙关，他表情骤然狰狞扭曲，如苦苦抵御着心魔，双眸渐渐呈赤红色。
    半响，他仰天咆哮一声，在脑海纵声大笑：“你无法扭转我的心！你为太初生灵，五名不朽强者联手也只敢说封印你数十年，谁能真正让你陨灭？你死不掉，那家伙杀不了你，顶多给你带来创伤。你动不了我的心，惑不了我的理智清醒！”
    “啪啪啪！”
    他脑海中，一条条星辰蛟龙浮现，编织成密集巨网，如封闭一切的壁障，将脑海直接封住。
    不听任何言语，不接受任何灵魂的渗透，将自身脑海关闭了。
    紫耀的灵魂波动。再不能渗透分毫。她眼眸中泣然哀求之色瞬间无影无踪，重现冰冷无情之色，她深深看向石岩的方向。以那种不知名的语调呢喃了一句无人听懂的话语，便又重新缩入那巨虫腹部。
    旋即，那巨虫如变得老实安分下来。身体表层分泌出黄色浑浊液体，那些液体凝固成一种明黄色角质，如奇妙甲胄布满其全身。
    它不再猛烈挣扎，不再强行破除封印，如刺猬缩了起来，全力防御。
    仿若放弃了抵抗。
    然而，维德森释放的恐怖腐蚀之力，虽汹涌弥漫过来，但起到的效果却猛地减弱。
    巨虫身上的明黄色角质。如一层奇妙的结界，竟能大大消减腐蚀的速度，它身上依然会不时冒出黑色烟云，但和之前相比，却要稀薄许多。
    很明显，全力防御的它，创伤被缩减在一个能承受的地步。
    此刻。封闭了自身的石岩，穴窍依然不停息，继续吸纳着那一簇簇云团，滋养温润全身。
    冥倏然收手，眼睛幽幽。轻道：“不对劲！”
    “主身全力防御，分身还在大肆破坏着。待到分身赶过来，我们如何力敌？”迪卡罗没有一点轻松感，愈发凝重不安，语气沉重。
    冥看向那虚空明镜。
    除石岩、维德森之外，众人也全部看向那明镜，旋即脸色全部阴沉下来。
    在十一个不同的星域中，那十一个巨虫蠕动着，几乎将十一个生命之星上的武者全部吞没入腹，那十一个巨虫，此时晃悠着身子，竟纷纷朝着域海的方向冲去。
    那巨虫挪动的极为快捷，一闪间，便穿过颗颗生命之星，仿若踏破虚空界限。
    “它的分身要借助域海回来，要来寻这具主身！”迪卡罗惊惧道。
    众人都面如死灰，泛出无能为力的感觉，连冥都阴沉着脸，有种寻遍万法，也难以改变局势的颓败。
    ……
    天神峰。
    山巅，神主脸色平静，双眸如日月星辰交替转动，他看向飘渺星域，视线能穿透虚无，直达无尽疆域。
    在他身后，自在、神武、逍遥、光明四大天王静默如山，更远处，神族长老会的长老还有十二家家主齐齐跪伏着，每一个人脸色都沉重之极，如面临着末日浩劫，眉心有着化不开的浓浓愁云。
    十一个神族和嗜血交战的星域，突显十一个如星球般的巨虫，如妖魔盘踞在星域的中心星辰上，蚕食着一个个武者。
    那些武者，一部分为神族族人，一部分为别的势力族人，却并没有嗜血一脉的人。
    因为嗜血一脉的强势，那十一个星域的核心生命之星，都被他们一族把持着，驻扎着他们族内最精锐的一股战斗力，此刻，那些万年时间培育出来的族内精锐，都变成了那巨虫的美食，果了它的腹。
    这对神族是致命打击。
    他们以为那巨虫，为嗜血一脉的秘密武器，是天妖族最古老时代的先辈。
    他们需要神主引导，便全部聚集此地，等候神主的决策。
    封绝代表长老会，拜尔斯代表十二家家主，跪伏在地，期待的看着神主。
    这个万年前领导他们，将他们神族疆域扩张亿万倍，将星域公认第一超绝存在嗜血陨灭的不世灵魂人物，这次，必能带领族人走向更高的将来。
    他们深信不疑！
    每一个从那个时代走过来的神族族人，都对神主由衷崇拜，将其当神明一样看待。
    因为神主从未令他们失望过！
    “老会长……”封绝两手捂着胸口，以最恭敬的礼仪轻呼。
    神主为上个时代神族的族长，他非十二大家族族人，只是神族一个没落小家族的族人，但却横空出世，以最耀眼夺目的方式，将当年十二家家族压下去，并且一手创建了长老会，自己荣登会长一职，令长老会凌驾十二家大族。将神族权利一手把持，给神族带来巅峰辉煌。
    封绝一呼，十二大家族的族长和长老，也都齐声轻呼。
    神主眺望远方，头也不回，漠然道：“时机未到，继续等着。”
    四大天王回头，皱眉看了封绝众人一眼。脸色一沉。
    旋即。封绝和众多跪伏在地者，都是心中一寒，纷纷垂头不言。全部沉默下来
    神主眸中忽然绽出一道光，光化为光幕，光幕中浮现一个个天香安神玉的盒子。一共有六个盒子，五个盒子盛放嗜血五根遗骨，一个盒子盛放嗜血头骨，那头骨，是光明天王寻觅而来。
    六个盒子在那光幕中浮着不动，他只是静静看着，默不作声，似乎在筹谋着某事。
    “索顿。”他忽然沉喝一声。
    “在！”布雷克尔家族的族长索顿，听他一喊。立即心底发寒，应声回答，以为他要追究火雨星域的失利，暗暗叫苦。
    “那个和蛮族混血的维德森，是你家族谁人的孩子，他可还健在？”神主发话。
    索顿一怔，旋即老实回答。“他是我叔伯莫亚的儿子，我叔伯在三千年追杀格鲁时被重创，之后被送入殒神之地恢复，却被格鲁混乱奥义的后劲弄至入魔而死。”
    “尸骸呢？”神主眼睛微亮。
    “正在我家族墓地，以万年寒玉棺盛放着。我们每一个强大族人，战死以后都会得到一口万年寒玉棺。这一点，我们一直遵从着您当年定下的规矩，万年来从未变过。”索顿毕恭毕敬道。
    当年神主征战天地时，便定下诸多规矩，其中一个规矩便是要求十二家族长，对每一个能荣登天神策的人物，陨灭后必须厚葬，还必须以万年寒玉棺来盛放，让族内后代每百年来瞻仰一次，谨记为族人奋战至死的先辈。
    缅怀先贤，激励后代子孙，让族内形成崇拜强者，敬仰强者，以战死为荣誉的精神。
    “很好。”神主轻点头，吩咐道：“你以传送阵立即返回布雷克尔家族，亲自将那口万年寒玉棺给我带回来，我要莫亚的那具尸骸，记住，以最快速度！”
    顿了一下，他似乎不太放心，又道：“逍遥，你与他一道，以极速来回！”
    逍遥二话不说，连给索顿多言一句的时间都不给，一把抓着索顿，直奔最近传送阵。
    封绝和众多家族族长，都满心疑惑，却没有敢多问一句，他们都知道，神主永不会犯错，每一个命令传达下去，都必然有着他们洞悉不了的深意。
    他们无条件的信任。
    一个时辰后。
    一道阴寒月光闪过，逍遥一手托浮着一口巨大的万年寒玉棺，为了速度他甚至弃下了索顿，孤身一人返回。
    “轰！”
    他将那口万年寒玉棺放下，旋即肃然立在一边，一言不发。
    神主满意的冲他点了点头，伸手一抓，那万年寒玉棺盖子掀开，一具冰冻的神族老者尸身，忽然被他牵引过来，那尸身衣衫华美，神色苍白，却没有一丝腐朽痕迹。
    都是那口万年寒玉棺的功效。
    “得罪了。”
    神主微微鞠身，朝着那莫亚尸身行了一礼，旋即五指一划，那莫亚冰冷尸身的腹部裂开一道缝隙。
    本悬浮在他身前的那六个盛放嗜血遗骨的天香安神玉的盒子，突然全部掀开，那六个瞧不见的骨头，被他硬生生塞入莫亚的腹部，然后他两手结印，眼瞳中瞬间飞出亿万神妙奇诡的符号，全部落入莫亚的腹部。
    莫亚尸身迅速收缩变小，如鼓胀的皮球被放气，数秒后，莫亚竟成为一个小点。
    “噗哧！”
    莫亚尸身一爆，突地消失，无人知他被神主投掷向何处。
    ……


第一千三百三十一章 蜕变！

虚空乱流深处。
    巨虫收缩成一团，身上流溢出明黄色的角质层，全力防御着。
    维德森的腐蚀之力，依然在对它进行着腐蚀，但收效却大大减弱，以冥众人境界修为，能感应到那巨虫体内能量还在微弱的增长，它根本没有受到致命打击。
    而此刻，另外十一个巨虫，则是纷纷涌向域海，要从域海进入此地，来和这主身进行汇合。
    五名不朽强者联手，也不能将这一个巨虫给消灭杀死，若是让那十一个巨虫全部到来，此战，一点胜算都没有。
    一向足智多谋的冥，这时候也没辙了，眼神阴暗幽幽，心情沉重之极。
    玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪四人，也是愁眉不展，对那巨虫泛出无能为力的感觉，他们知道要不了多久，那十一个巨虫分身便会到来，一旦给它们聚集了，众人将只能狼狈而逃。
    他们生活的宇宙，和神族苦苦争夺的星域，都可能会不复存在。
    达到他们的境界，或许他们能深入“虚无域海”继续存活，可那些修炼不到不朽境界者，都将陨灭，将化为灰烬。
    “有什么办法都说出来。”迪卡罗沉声喝道。
    冥深深皱眉，想了一想，他抬手打出一道奇光，光芒悄然穿透向极远之地。
    石岩心中忽生悸动。
    冥发出的奇光，似乎落入他心海世界中央，他略一思量，便意识到冥的神念穿透向何处了。
    去了神恩大陆。
    果不其然，只是一小会功夫，一闪由冥凝结出来的光门中，走出圣兽青龙。
    他是第六个到达此地的不朽强者！
    青龙过来后，一眼便瞧见被腐蚀的巨虫，脸色勃然大变，“太初生灵！”
    “青霄！好久不见了！”雷迪哼哼道。
    青龙没有理财他。凝神看向那巨虫，神情很是惊骇，“怎会有太初生灵存在此地？”
    “你怎知是太初生灵？”玄河道。
    “如此庞大的生灵，我未曾觉察到天妖族的血脉气味，自然便是太初生灵。”青龙看向众人，沉声道：“我存活的时间，比你们任何人都长，我对这宇宙的认知。也比你们要深刻一点。一些久远的事情，我还是知晓的。”
    “废话少说！”冥不耐的冷哼一声，“我请你过来。是问你有何种方法解决它？”
    青龙看向众人，沉默数秒，道：“如果能达到不朽三重天。或许有一战之力，但我们……没有一人迈入这个境界，怕是不太容易应付此物，很棘手！”
    这番话才落下，他猛然看向石岩，忽然轻“亿”一声，神情错愕。
    这刻，众人才想起被忽视太久的石岩，都顺势看向他。不知青龙因何惊奇。
    一晃间，青龙在石岩身旁站定，他凝神认真打量着石岩，脸上惊异之色越来越明显，突然喝道：“他在全面升华进化！”
    众人茫然不解。
    青龙愣了一下，见众人不明所以然，换了一种说辞道：“他朝着嗜血的方向蜕变。这是生命形态的全新进化，他会逐渐趋于完美，这是一种自我进化的过程，类似鬼獠融合不死魔族、天妖族、冥皇族的鲜血，那是血脉融合达到生命高等级层次。而他，则是借助于一种不知名的力量。以生命进化的方式，将自身缺陷修复，变成最完美的形态！”
    这下子众人懂了，都是轰然巨震，露出不可思议到了极点的表情。
    无数年来，嗜血被公认最强者，除了他奥义神妙未知外，还因为他的肉身强悍，被尊称最完美的战斗生灵。
    按照冥推测，嗜血融合四大种族血脉之精魄，集合四大种族之优势，弥补自身缺憾，生命形态接近完美。
    鬼獠，本是最接近嗜血的异类，以混血的方式，将生命形态达到新的高度。
    而此刻，青龙竟然说石岩以一种新的方式，以一种有别于混血的方式，来让生命形态全面进化……
    这，在十万年的历史中，似乎还是首次出现！
    “你是说，他生命印记的一种蜕变，由不死魔族往更高等级生灵的突破？”玄河轰然巨震。
    “确切地说，他一开始就不是纯粹的不死魔族族人，只是体内蕴含不死魔血，慢慢蜕变成不死魔族族人而已。”冥冷静自若，“我对他的过去了如指掌，他父亲为杨家族人，杨家，本就是不死魔族一位先辈，和人族混血而成，所以杨家体内蕴含不死魔血血脉，随着境界的提升，魔血的凝炼，最终完成换血，以不死魔血填满体内，能形成不死之身，成不死魔族的战斗形态。”
    顿了下，冥继续道：“所有杨家人，都是不死魔族先辈和人族混血后代，他自然也一样。”
    “人族血脉很弱小，但兼容性最是奇妙，几乎能融合任何血脉，这是一种很神奇的特性。他随着境界提升，魔血的凝结，生命形态提升，激发潜力，便成不死魔族的形态，可本质上，肉身内部依然有人族的烙印存在，如今他是生命形态的更高进化，如同他之前蜕变成不死魔族一般，往更高层次迈进，以一种我们难以理解的方式突破。”
    冥沉声说着，眼神惊异，感叹万千。
    “还是冥看的透彻。”圣兽青龙轻轻点头，道：“他融合了始源果，副魂和神恩大陆融合，主魂另有奇妙，生命形态本就神秘繁琐莫测，连我也瞧不出所以然，但我却知道，他这番生命形态进化蜕变之后，以后修炼速度，对奥义的领悟，甚至灵魂形态都可能发生变化，高等级的生灵形态，天生占据优势，就如我们四大种族比别的种族强悍，如嗜血又比我们天生强大一样。”
    “恐怕他的蜕变，赶不上这星河毁灭的速度。”迪卡罗忽然冷哼一声。
    众人听他这么一说，也都是面色一沉，重回现实。
    也在此刻，默默运转穴窍之力来洗练全身的石岩，忽然睁开眼。
    他听到了青龙等人所言，对自身状态有所认识，在惊喜的时候，他忽然发现从巨虫身上溢出的气息，猛地变得浓烈！
    他顺势看向维德森，忽然骇然失色，尖叫道：“维德森！”
    这番话暴喝后，众人都轰然巨震，露出匪夷所思的表情，纷纷看向维德森。
    本就释放着无穷无尽腐蚀气息的维德森，不知为何，腹部忽然胀大，如被人硬生生塞入了某物，一股堪称能毁灭星海宇宙的滔天能量，如亿万万火山同时爆发，狂暴的腐蚀气息简直要毁天灭地。
    连冥、青龙、玄河众人都为之色变，生出一种要变天的惊惧不安，这一刻的维德森，实在太骇人听闻。
    那收缩成防御形态的巨虫，本来稳妥的等候着分身的到来，此刻，它也如意识到不妙，如被惊醒的刺猬，巨大身子一抖，层层明黄色波纹如涟漪荡漾出来，扭动的这虚空乱流骤然绚烂多姿，发生着巨大爆炸。
    无数域外流光如暴雨降落，许多罡风、寒冰、恐怖的力场都错乱了，这虚空乱流域如成了大熔炉，炙热高温也攀升开来。
    巨虫身子蠕动着，竟不顾一切的要冲击出去，要趁着众人惊骇维德森的时候，遁离他们的视线灵魂捕捉。
    尚且不知道维德森发生了何时的众强，一见巨虫重新要逃，都露出狂喜，又一次全力出手封印。
    他们瞧见了希望！
    维德森虽然浑身炸裂，虽然血肉模糊不成人形，以损耗生命潜力为代价催动着滔天之力，但那滋生的力量，的确能重击巨虫。
    便是巨虫以收缩全力防御的形态，怕是也顶不住维德森如回光返照的恐怖腐蚀之力，那力量，足以将一个个星域都给陨灭，巨虫的逃窜，恰恰说明它的惊惧不安。
    “嗤嗤嗤！”
    维德森释放的腐蚀之力，蔓延向巨虫，巨虫身上骤然冒出浓稠的烟雾。
    簇簇烟雾被石岩穴窍吞没，化为不需要净化的神秘能量，散溢在他四肢百骸，他肉身依然在贪得无厌的吸收着，没有止境般。
    他渐渐地觉得神体有点异样了。
    他依然呈不死魔族的形态，但肘部、膝盖、双肩上突生的尖刺，却愈发狰狞锋锐，还变长了一截，背脊处，一阵酸麻瘙痒，一阵阵电流传来，从穴窍内渗透的力量涌入背脊处，被筋脉细胞骨骸吸收。
    “咔咔！”
    他脊梁骨传来诡异脆响，背脊皮被绽裂，骨骼突然变长，肉身发生着惊人蜕变。
    一对狰狞邪恶的宽阔骨翼，竟硬生生从他背脊裂出来，骨翼晶莹如玉，闪闪发光，其中竟有着血脉经络，和他神力古树直接连通，如他的四肢手臂一样，能被他灵活运转使用。
    “呼呼！”
    他心神变动间，那骨翼扇动起来，一种和自己浑然一体的感觉顿时映入心头。
    他自己都被惊呆了。
    随着那巨虫体内喷涌出的神秘能量，在他体内被疯狂吸纳，他身体的变化，依然在继续着。
    他两手指甲也蜕变了，变长了一米，变得锋锐如尖刀，闪烁着冰冷森寒的刀光，如能刺破一切生灵，开膛破肚易如反掌！
    ……
    ps:病了，今天就一章了，抱歉~~
    看最快更新，就来>


第一千三百三十二章 虺

身躯的奇诡变化，令石岩手足无措，开始时很难接受，甚至本能的排斥。
    然而很快，他便默许了身体变化，并且欣然接受了。
    因为他觉察到身体的变化，令他肉身各方面力量有着惊人提升！他体内如每一个细胞纤维都充满了爆炸般的力量，如欲胀裂身体，那是一种极为可怖的能量澎湃感！
    他穴窍继续喷涌着那种神秘能量，筋脉、骨骸依旧贪婪吸吮，指甲变得锋锐如刀，背脊生出骨翼，变得狰狞可怖。
    仿佛天妖族所谓的人形翼龙！
    沉在始界内的副魂，忽然流淌出不明记忆念头，如将魂魄的封印解开，他脑海遽然多了不少知识……
    那应该是古大陆神恩的古老记忆，烙印在副魂，在他融合本源的时候便一并化为他副魂一部分，只是被尘封着。
    只有在关键时刻才能解开。
    此时，便是关键时刻，记忆自然而然解封！
    他突地暴喝一声，化为一条星光冲向巨虫身躯，一股凌厉之极的气势，从他全身迸发出来，仿佛锋锐的寒剑！
    直刺向巨虫！
    “这是它主脑！它叫‘虺’！那十一个巨虫只是它身体一部分，‘虺’主脑攻击力最弱，是智慧的源头，一旦让它那分身聚集而来，谁也制不住它！”
    吼声中，石岩化为一条星光璀璨的流泉，刺向那巨虫‘虺’，中途，冥、玄河愣神了一下。
    “解开封印！”石岩又是一喝。
    声落，炙热火焰在那星流内蔓延，火苗簇簇，汹涌滔滔火焰极速飙升，那是数种天火融合以后的神妙。
    冥犹豫了一下，将他释放的封印裂开一角，一簇簇幽魂主动散开。
    玄河、雷迪众人。放开灵魂略一查探，赫然发现此时从石岩身上传来的波动，极其的惊人，又听他说出巨虫“虺”的太初古名，心中一动后，也都学着那冥，纷纷将封印给解除一角，好让他能长驱而入。
    迪卡罗、腓烈特也依葫芦画瓢。同样为他敞开通道。任由他穿破封印，直接落向巨虫。
    在他们心中，此刻的石岩略显诡异。因为他不但模样有着巨大的差异，还能洞悉巨虫“虺”的名号，让他们立即觉得神妙起来。
    他们都知道石岩继承了嗜血的传承。并且还融合古大陆神恩，乃世间最为奇妙之人，很难以常理开待。
    因此，他们容许了石岩的胆大包天，想看看此时此刻，石岩能掀起什么风浪出来。
    在众目睽睽之下，石岩穿破封印，直达“虺”身躯表层，两手锋刃指甲闪烁着冰寒冷光。“哧啦”一声刺下。
    出奇的，连腐蚀之力都不能溶解的那一层明黄色角质，在他变长的指甲穿刺中，如被撕裂的布条，就这么裂开划破肉缝，流露出黄色黏糊的液体出来。
    迪卡罗、冥众人神情陡然一震！
    他们每一个人都尝试过，尝试以他们的力量奥义来刺破巨虫之身。然后都发现极难冲破那巨虫**的防御。
    那一层明黄色的角质甲胄，堪比当年嗜血肉身，几乎处于不破之地。
    他们都觉得束手无策，可石岩那突生的诡异指甲，居然就将巨虫身躯划破一道深深口子。瞬间令他们生出诡异不解的感觉。
    “哧啦！”
    石岩如大力巨神附体，背后一对宽阔骨翼晃悠着。两手指甲锋锐冒着寒光，不断地在巨虫身上穿透。
    一个个口子在巨虫身躯上显露出来，“虺”发出暴躁狂怒的奇异啸声，身躯疯狂蠕动着，无数黏糊的黄色液体渗透出来。
    簇簇以天火凝聚在身，石岩如沉没在火海中央，那黏糊液体泼过来，都被天火给焚烧，令他肉身不被冲击。
    而此时，维德森那腐蚀天地的腐蚀之力，则是顺势淹没而来。
    那些腐蚀之力，本来只能消融巨虫的表层，无法真正溶解它肉身，然而，在石岩在它身上凿开一个个裂口以后，那些腐蚀之力，自然而然顺势渗透向它血肉中，真正能伤其根本了。
    “禁锢它，别让它逃了！”
    冥蓦地反应过来，悟透了石岩意图，禁不住神情一震，大声叫喊。
    众人个个如吃了兴奋剂，脸色涨的通红，将不朽境界的奥义释放到极致，一时天河变色，虚空抖动，雷电狂龙游走，血海沸腾。
    “虺”为太初生灵，是最初时代诞生的生灵，蕴含着无尽神妙，有着无穷尽的漫长生命。
    如果说生灵有明确等阶划分的话，“虺”就是生灵金字塔最顶端的存在，最高等级的生命形态。
    若能将这么一个存在斩杀，将它的秘辛洞察，弄清楚它的一切奥妙，怕是能直接颠覆世间的构成真谛，能明白在太初时代发生过什么。
    空间、时间、星河、宇宙、奥义、力量种种，在极早之前便存在，衍变到至今，大多失去原来的模样，变得面目全非，最初的时候会是何种模样，代表着什么，宇宙如何形成，大道的极致是什么，修炼的尽头究竟为何，或许，都能够从“虺”身上找出答案……
    待到发现有机会将“虺”个击杀，他们全部兴奋到了极点，体内的鲜血像是被点燃了，奥义都催动到极致。
    “虺”身躯表层一个肉团处，那儿禁锢着神族长老星火尸骸，此时，星火那没有一丝生机的尸骸，诡异的蠕动了一下。
    星火那闭合许久的眼睛，悄然睁开一道缝隙，露出一双灵动的眼睛。
    那眼睛骨碌转动着，慢慢具有生命色彩，眼瞳内隐隐有神主的模糊身影浮现出来，似乎在透过星火的眼睛，来暗暗洞察着此地发生的一切。
    很少有人知道，真正融合本源大陆者，拥有的奥妙极为神奇。
    黑格对本源天火的融合，本来就是石岩、奥黛丽、苍分凶罹湛者，他能轻易调集古神大陆之力来增进自己的力量。
    在他灵魂被抹杀，被神主夺舍以后，他本源天火的融合进度，才真正迈上最巅峰状态。
    神族诞生在古神大陆，和古神大陆融合的神主，便是古神大陆之主，古神大陆如同他另外一个始界，真正融合本源天火后，他能一念动，捕捉到任何一个想捕捉到的神族族人。
    只要体内流淌着神族的血脉，不论人在何处，他都能精确感知，甚至，能以此为媒介，直接降临某地！
    这是只有彻底融合本源天火，才能体悟到的神妙，以石岩、苍贰奥黛丽的境界修为，远远达不到这个层次，便是达到了，没有神族般的境界力量，依然不能实现。
    此时，神主人在古神大陆的天神峰顶端，却能通过失去的星火体内未曾消失的神血，将此地发生的一切看个透彻。
    不论是石岩，亦或者冥、迪卡罗众人，都想不到在那“虺”身上的一个肉团凸起处，神主借助星火的眼睛，将这里的情况明察秋毫，不知道神主能直接通过星火残余血脉，瞬间从星火体内降临而来。
    巨澜星。
    天邪眼睛阴暗冷厉，孤身端坐在水潭上，周身充斥着一股不明的能量波动，他神情扭曲，仿佛承受着某种巨大痛苦。
    额头，一根根青筋浮现出来，令他那张俊美的脸庞显得有些可怕。
    眉心，一个蠕虫的印记，活灵活现的浮出，真如一条虫子生长在他眉心，还在一直蠕动着。
    一缕缕记忆，一股股念头，从那印记内流溢出来，灌入他脑海。
    天邪在默默接受着，许久许久，他平复下来，额头蠕虫印记渐渐变淡，被他隐藏起来。
    他重新恢复正常，脸上堆出一贯的笑容，身子一闪间，便来到凌翔、西泽、洛林聚集的密室，洒然道：“我修炼的功诀特殊，偶尔会陷入幻镜，不得不静心调整一下，劳你们久等了。”
    密室内，凌翔、西泽、洛林压根不知外界之事，不知道在十一个星域间发生的翻天动静，都客气的说无妨。
    他们自然也不知道，在他们静候天邪的时候，在天邪的身上发生了什么惊天之变，不知道天邪已暗中下达命令，让麾下将那十一个星域的域海破坏，直接导致一个个巨虫侵入，带来了浩劫。
    “我有个不情之请。”天邪认真道。
    凌翔三人神情肃然，凝神恭听，想知道他要作何决定。
    “我要你们的一切帮助。”天邪轻笑一声，眼睛变幻着诡异奇光，阴森森的。
    “何意？”凌翔愕然。
    “我要吃了你们。”天邪解释了一句。
    在凌翔、西泽、洛林神情一滞的时候，从天邪体内，遽然射出亿万道七彩霞光，如条条彩虹贯射出来，又如彩色纽带，将三人肉身全部缠绕住。
    天邪身子一扭，一股阴寒诡谲的意识，顺着那纽带渗透向三人脑海灵魂。
    三人轰然一震，突显恐惧惊慌，然，尚来不及尖叫，便被天邪的彩虹纽带攥住，被一一扯向天邪。
    “喀嚓！喀嚓！”
    不多时，在那密室当中，传来令人毛骨悚然的啃噬骨骼声，千幻宗、碎殿、天水宫的首领没有传来一声凄厉尖叫，便走向了生命尽头。
    ……


第一千三百三十三章 神主

虺庞大的身躯上，布满一条条伤口，伤口冒出黏糊黄水，传来刺鼻腥臭味。
    维德森肉身膨胀着，如急剧被充气的皮球，仿若要炸裂开来，一道道细密的裂缝，触目惊心的在他腹部绽裂开来。
    从那腹部，传来一股如要灭世的滔天凶煞气息，那凶煞之气催发着他生命潜力，消耗着他的灵魂，激发他一切力量！
    任何人都能看出，维德森的爆发，是以他生命覆灭为代价！
    无人真正在意他的死活。
    冥、玄河都在等待，等那巨虫“虺”肉身被腐蚀，身上的防御被彻底抹除，那时候，便是他们临近，是他们来收获战利品的最佳时机。
    巨虫身躯在逐渐腐烂消融，从内部开始，冒出浓稠如墨汁的烟雾，那些烟雾，尽数被石岩穴窍吸纳，增进着石岩的肉身灵魂。
    突地，石岩猛然停止对虺身体的破坏，就在虺的身上一个方向住手。
    灵魂升华的奇妙感，遽然逸入心田，他穴窍、筋脉、神力古树俨然成了一个整体，相互间达成微妙联系，古树枝干连着筋脉，筋脉连着穴窍，从穴窍内渗透出来的力量，顺着筋脉没入他丹田。
    那璀璨明净如晶体的神力古树，又一次茁壮成长，连带着，他脑海淌过一股暖流，那暖流逸入他识海。
    无比舒泰的感觉充满灵魂祭台，祭台内的渣滓、糟粕、污垢仿佛被澄净到极点的水冲洗，变得干净到了极点。
    一霎那间，他那灵魂祭台仿佛变成一块没有丝毫杂质的美玉，变得晶莹，变得透明，变得蕴含无尽奇妙。
    他忽然觉得他对空间、星辰、生死奥义的认知。一下子变得深刻许多。就如懵懂的少年，被开了心窍，变得智慧聪颖起来。
    心念变幻间。丝丝暖流冲洗着祭台，奥义如光线在祭台内穿梭不定。
    一阵阵玄之又玄的明悟，便这么映入心头。变得深刻，他仿佛畅翔在奥义源头内，捕捉最深的玄奥……
    这是灵魂祭台的升华，是境界的再次攀上，他竟直接从始神二重天，迈入了三重天之境！
    难以置信的突破！
    他愣在那儿，感受着身体、祭台、灵魂的神妙变化，双眸闪现出顿悟般的奇光，凝神看着下方巨虫。
    突地。他脸色骤然一变。
    在他凝神注视的方向，他瞧见一双眼睛，一双此时万万不该睁开的眼睛。那是星火的眼睛。
    星火明明暴死。之前他仔细的检查过，敢肯定星火连生命磁场都消失了。一点印记都不存在。
    分明彻底死绝了，岂能重新睁开眼睛？事情透露着诡异！
    他第一个想法便是虺借助于星火的肉身，欲要最后挣扎，然而，仔细盯着那眼睛看了数秒，他立即否决了这个怀疑。
    因为星火眼睛流露出来的情绪，绝对不是虺的那种不含一丝感情，那眼神，深邃苍古，带着几分嘲弄和冷漠，仿佛在静静等候猎物入网的猎人，让他浑身泛出不安。
    更奇怪的是，那眼睛，还看向了他，一点不避讳他，明显根本不怕他的发现。
    “不对！有什么地方不对！”
    他生出一种不妙的直觉，好似那眼神很熟悉，他穷死苦想着，倏地将副魂从始界内浮现出来，重新落入祭台内。
    再看那双眼睛的时候，他轰然一震，禁不住低喝道：“黑格！”
    神恩、神泽、古神、古魔四块古大陆间，有着微妙的联系，融合神恩大陆的他，能感应到黑格身上独有的气息。
    那是古大陆才有的特殊气味，只有同类才可以捕捉，是融合后灵魂的印记，根本无法遮掩。
    一声低喝后，那双眼睛神色泛出惊诧，深深看向他，眼神内色彩变幻莫测。
    他泛出强烈不安之意，不待那眼神继续变幻，陡然间后撤，化为一簇星光，以空间奥义穿透封印，从虺的躯体表层挪开。
    “咻！”
    他在圣兽青龙身旁站定，神色沉重，呼道：“那巨虫身上，那星火的眼睛睁开了，那眼睛的主人……应该是黑格，我能感受到他那独有的气息！”
    “黑格？”冥嘿然，摇头道：“你一定弄错了，黑格，已经不存在了，他死了。”
    “死了？”石岩愕然，不信道：“不可能！那家伙身上明明有着古神大陆本源气息，我融合神恩大陆本源，岂会感知错误？”
    冥先是微愣，旋即轰然一震，脸色变得极其凝重，“你是说，他的身上流露着古神大陆本源的气息？”
    “千真万确！”
    冥、玄河、青龙、迪卡罗都脸色变得阴沉难看起来，皆是看向那虺肉身表面，个个如临大敌。
    “布莱恩！来了便来了，何必藏头露尾？”冥厉喝。
    “布莱恩”三个字一出，雷迪、腓烈特也悚然变色，如白日见鬼一般，先前的兴奋狂喜如被浇灌了一盆冷水，一身热火都熄灭了。
    “他怎会到来？”腓烈特那张苍白的脸，变得更加苍白，这不是他惊惧害怕，而是尸力凝炼到极致的征兆。
    他已全力以赴了。
    “嗤嗤嗤嗤！”
    一条条巨蟒粗壮的雷电，从圣兽青龙体内冲射出来，形成雷霆电海，阵阵寂灭天地的雷亟狂电之力，将这虚空乱流都给搅的异光飞溅。
    他们先前对付那虺的时候，也没有如此刻般凝重，都纷纷看向石岩手指的点向。
    冥却看向维德森，神色幽暗，忽然道：“我知道维德森为何突然力量暴涨了，原来是你在暗中添火，看来你神族这些年收集的我主人遗骨，此次全都用上了吧？”
    “咔吧！”
    虺表层的一团肉瘤，猛地炸裂，黄水飞溅中，一簇簇神圣浩荡的光芒凝结，渐渐变成“黑格”的形态出来。
    “哧啦！”
    他从星火肉身内裂开浮现，在那虺的身体上，平静的看向冥众人，淡然道：“嗜血陨灭后，你们都变了许多，再没了当年的锐气，我看了你们这么久，你们竟然都没有真正敢冲过来，进入太初生灵肉身内施展全力。”
    “也难怪万年过去，你们仅仅只是略略突破一筹，若非我当年重创至肉身毁灭，今日的我，怕是已超脱天地，和当年嗜血一般遨游‘虚无域海’，再不受任何约束。”
    他讲话间，周身如晶莹的宝石，折射出亿万刺目光芒。
    那光芒浩浩荡荡，如密集的利剑，往空间每一个角落刺去，每一道光芒之中，都蕴含着生命波动，仿佛他的一具具灵魂分身。
    “噗噗！”
    束束光芒溅射，他身旁的虺首当其冲，被光芒冲击，光芒刺在那明黄色角质上，连腐蚀奥义都无法立即腐蚀的防御，在他的光芒冲击中，直接被穿透而过。
    他是第二个能真正破开虺那层**防御者。
    和石岩不同，他没有借助于任何神兵利器，只是依仗一道道神力凝结的奥义光剑，便将这太初生灵真正创伤。
    “咻咻咻！”
    道道刺目光芒冲刺，光芒中蕴含着他奥义精魄，玄河、冥众人不得不凝神对待，各自施展奇妙，沉着脸构建防御的结界禁制。
    石岩也不例外。
    从那一束束光芒中，他如瞧见当年第一代神族先辈的风采，在荒中，他融合了那神族先辈的始界星辰，从中洞悉了那人对境界的深层体悟。
    如今，神主将他奥义释放出来，石岩凝神去感受，去小心体会，发现神主在光明奥义的造诣上，怕是超过了十万年前的神族先辈，成古往今来神族最强的可怕存在！
    “星海幻灭！”
    石岩心神惊悸，催动神力，脸色忽露喜色。
    神力流荡全身的速度，被以往提升数倍！这并非是始神境界的突破，而是全身筋脉、血肉、细胞的深层蜕变，是生命的进化导致而成！
    一念间，在他眼前浮现一片星海，星海模糊虚幻，如镜中花水中月，不断的变幻着奇妙，时而清晰透彻，时而模糊如虚无。
    神主的那束束光芒，穿透过来，也仿佛被同化了，竟如迷路一般在他映照的星海内飞逝着，永远无法脱身刺入石岩真身。
    这是星辰、空间奥义融合后，石岩如顿悟般突地明白的神通，是福至心灵的境界蜕变。
    “咦！”
    神主轻呼，深邃双眸竟落向他，神情微动，突然洒笑道：“也罢，就先攫取你灵魂，将神恩大陆本源融合了。”
    他身影一动，跨空而来，瞬间落入石岩映照的那片星海。
    也在此刻，从维德森体内飞溅出一簇浓稠鲜血，那鲜血如一把钥匙，在虚空滴溜溜旋转着。
    鲜血骤然一变，化成一扇窗门，一道道身影直接顺势穿透而来。
    逍遥、光明、自在、神武这四大天王最先浮现，旋即，封绝和派尔斯一众神族长老和十二大家族的族长，一个个接连浮现，都在维德森身旁显形。
    出奇地，那维德森释放的腐蚀之力，竟没能给他们带来威胁。
    因为道道刺目光束，在维德森域场内穿刺着，强行改变了腐蚀之力，让腐蚀奥义的玄妙大大减弱。
    那光束，来自于神主，他释放道道光束，除了震慑冥、玄河之外，最主要的目的，便是让逍遥众人能安然降落。
    ……


第一千三百三十四章 魂聚

神主横空而来，以通天神妙将众多神族强者接引，瞬间降临此地。
    一时间，在这巨虫虺的周边，又多了一名名神族武者，皆是始神境界的级别，都是长老会的长老和十二家家主这种巅峰之辈。
    神主为了虺，当真是倾囊而出，调集了所有真正的族内精锐。
    冥、玄河众人都神色凝重之极，对神主显然有着极深的忌惮，一见他现身而来，都变得拘谨，纷纷将奥义催发到极致，做好了血战一场的准备。
    谁也没料到，嗜血一脉和神族的交锋，并没有发生在古神大陆、古魔大陆、神恩等常规星域，而是直接在这虚空乱流内会面，因为虺，这场本来不该发生的战斗，被硬生生提前了。
    神主其实远远没有到恢复如初的地步，冥、玄河等人也没有做好万全准备，此战，本该延迟。
    可如今却无法避免。
    神主布莱恩如耀目的太阳，周身释放出璀璨夺目的奇光，光束神圣浩荡，蕴含着不灭的灵魂意志，朝着四面八方冲刺激射。
    石岩鬼使神差迈入始神三重天，奥义如升华，尤其是星辰、空间这两种奥义，俨然如初步完成融合，显现出无比瑰丽的奇观。
    在他眼前的星海内，虚虚实实，模模糊糊，不断变幻莫测，仿佛镜中花，水中月。
    神主释放而来的光束，穿透而来，像是被虚幻始界给淹没，竟无法伤到石岩真身。
    他淡然一笑，轻咦了一声，居然将石岩当成首要目标，踏空而来。
    石岩心中骂娘，灵魂察觉到一股颤抖的恐怖压力，在那神主快要临身之际，他生出祭台都会被压的粉碎的沉重感。心神不由骇然失色，终于认识到神主的可怕。
    他初迈入始神三重天，他相信如果再次和伪不朽的星火交战，他有十成十的把握能获胜。
    甚至，和西泽、凌翔、洛林这层次的不朽一重天对敌，也能与之较下高低。
    然而，面对曾被重创，如今依附黑格肉身存活。实力可能连一半都没有恢复的神主。他却有种面对荒古猛兽的惊悸不安。
    那是灵魂的感受！
    “你也融合了古大陆本源，应该能感受到它的奇妙，它叫虺。也是太初生灵，和荒一样，都是太初时代的古老生命。这古老生命身上。蕴含着太多神妙，但我却无法完全洞悉，融了你的本源，或许就能更加清楚了。”
    神主夸夸而谈，与他讲话的时候，脸色出奇温和。
    只是他的人，已在瞬息间迈入石岩营造的“幻灭星海”中，以空间、星辰融合而成的幻灭星海，隐隐和他始界连通。他灵魂意识变动间，那星海如突地虚无了。
    “很有趣的神通奥义。”神主淡然一笑。
    他手中骤然绽出一团光，一团耀目璀璨的光，那光芒内竟然蕴含着诸多神妙奥义。
    金、木、水、火、土、寒冰、雷电、风种种不同属性奥义的气息，竟然在他手中光团内同时浮现出来，惊人到了极点。
    啪啪！
    石岩辛苦营造出来的星海，被那一团光照耀后。如霜雪融化。
    石岩霍然暴露出来。
    “你不该融合本源，这是你的幸运，也是你的不幸。若不然，看在嗜血的面子上，或许。我还会给你成长空间，等你悟到嗜血掌握的那股力量。然后才将其击杀，可惜了。”
    神主一脸惋惜，还轻叹一声，抬手去抓他。
    “噗！”
    石岩寒着脸，双眸猩红，口中鲜血飙射出来。
    那鲜血，呈炙热火焰般的形态，如汹涌燃烧着，从那鲜血中骤然暴涨的力量，疯狂的催发着他的精气神。
    轰！
    脑海轰然一震，如生命潜力被彻底激发，他全身细胞、纤维、血肉、骨骸如都拥有了生命，体内传来山洪般的巨响，在他肉身劈开肉裂时，他心间透露出一股浓烈的嗜杀之意。
    浓烈煞气浓郁而来，以死亡奥义流转，化为一个血淋琳如山的死亡巨手。
    巨手鲜红如血凝炼，猛地朝神族抓去，就要摸到神主的时候，那巨手指头内由传来一股勃然生机，生机不但不曾消弱那死亡巨手的威力，还令其愈发骇然可怕，涌现的波动简直能毁灭生命之行。
    “嘭！”
    死亡巨手拍在神主身上，如石球撞击在巨山上，神主屹然不动。
    只是他眼中却多了一抹惊诧，深深看了石岩一眼，道：“看来玄河将他奥义的精髓，当真全部传授给你，你这生死奥义融合的神妙程度，虽不及玄河，但也相差不远了。”
    他心底颇为疑惑。
    石岩如今展现的奇妙，和长老会给他的那些消息不符合，消息上说石岩只是始神一重天，精通星辰、空间、生死奥义，但奥义都不能兼容，还处于力量领悟的中级阶段，离高级的融合阶段相差甚远。
    但此时，石岩分明为始神三重天，并且对将空间、星辰奥义融合的颇为不错，生命、死亡奥义的融合也极为娴熟，让他很是不解。
    他并不知道，这一切，都归功于那些虺身上散发出来的神秘能量的滋润，那能量神奇之极，不但助石岩突破到始神三重天，还似乎能够奇妙的增进奥义的融合速度。
    石岩能将奥义奇妙融合，发挥出远超单一奥义的力量出来，全部都是这段时间的收获催发。
    也是如此，神主去抓向他的那只手，被中途打断，未能将石岩拉入身旁，直接诛杀。
    他错过了最佳时机！
    因为就在此他再想出手之时，在这虚空乱流域当中，骤然浮现一扇扇绚丽的“天门”，旋即便见一个个冥，从那些“天门”能行来，如影子融合主身一样，全部没入他身上。
    御魂奥义魂分万千，每分一道魂魄，力量便会消减一分，分化的越多，个体自然越弱。
    这是世间的亘古真理，谁也无法改变，冥自然也不能。
    但现在，神主布莱恩到来后，冥终于意识到问题的严重性，将分散在各大星域的分魂一一汇聚起来，全部融合为一。
    就在神主欲要再次动手的时候，冥如一缕幽魂，瞬移到石岩身旁，眼睛幽幽，冷声道：“布莱恩，你的对手是我，本不欲现在就与你交战，既然你等不及，那我只能奉陪了。”
    冥讲话的时候，依然有一道道影子汇聚过来，怕是有数百幽影没入他身体。
    他身上气息不断攀升，就连境界，似乎都在发生着微妙变化……
    “冥你竟然！”
    陡然间，迪卡罗轻喝起来，满脸惊诧之色，如第一次认识冥一般。
    不单是他，就连玄河、腓烈特两人，包括青龙、雷迪也都呆住，露出不敢置信的表情。
    神主过来后始终轻松淡然的眼神，也忽然一变，他深深看向不断有分身入驻的冥身子。
    冥的身子幽暗幽暗，如阴森的邪鬼，给人一种虚虚实实，玄之又玄的奇妙，他明明站在那儿，却给人如不存在的诡异感。
    “不愧是八扈从之首，这万年时间，玄河、腓烈特都只是迈入一步，而你，却迈进了两步，达到了不朽三重天境界，难怪敢发动战争，与我族一战，原来是有了和我一样的境界层次。”神主沉声道。
    “我本不欲太早动手，是你等不急，布莱恩，我一步步布置，慢慢来对你族发动攻势，便是给你时间准备，好让你恢复到万年前的状态，以真正不朽三重天的境界来痛快一战，你操之过急了。”冥略显遗憾道。
    他在一道道灵魂没有重聚前，对神主的时候如临大敌，极为慎重谨慎。
    然而，待到一个个分魂聚集，力量实力瞬间攀升到不朽三重天，他便完全放开了，露出睥睨天下的架势，再不露分毫的怯意。
    不朽三重天，这是星海间奥义的极致，是真正巅峰的存在，莽莽众生，亿万万生灵种族，能真正踏入如果境界者屈指可数。
    在如今这个时代，暂时只有两人，一个为神主，另外一个，则是冥了。
    只是神主处于受伤未愈状态，和积累了万年厚积薄发的冥相比，显然要处于劣势。
    这一点，从雷迪、青龙的神情振奋，从那些神族族人的惊悸便能看出端倪。
    众人看向神主，想知道他如何对待此事，出奇的，神主只是略有惊异，但很快平静下来，洒然一笑，道：“冥，你弄错了一点，我已现在的状态，和你才叫做势均力敌，我若恢复如初，你与我交战一点胜算都没有。万年时间，我虽肉身陨灭，但灵魂并未彻底停滞不动，你在万年时间迈入不朽三重天，可知道我在这万年时间收获了什么？”
    此言一出，神族族人重新露出振奋之色，眼睛乍然一亮。
    冥沉默半响，点了点头，竟没有辩解没有怀疑，道：“或许真如你所言。”
    “虺的十一个分身，会很快赶来，在此之前我们这边最好能有个结果。”神主皱了皱眉头，道：“那就不浪费时间了。”
    “正合我意。”冥表态。
    ……
    ps:身体还没好，今天勉强一张，海涵~~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百三十五章 新力量！

神主说了一句不浪费时间，便真的没有再浪费时间，几乎一瞬间，他周身骤然爆出超越太阳的光耀。
    那光耀，仿若糅合了各类属性的奥义波动，暗含金木水火土、雷电、风、寒冰等等气息，以光明奥义串连，令神主如成了巨大光团，神体变得如强光下的钻石，夺目刺眼。
    道道强光如有着神主的一道道灵魂依附，仿佛漫天剑雨，往冥落去。
    冥眼神碧幽，奥义变幻间，刚刚融合分魂的幽魂般的身体，扭动了一下，他周边空间产生剧烈塌陷，如被他挤压了空间。
    一缕缕幽魂，从那体内飘逸出来，倏地变成灵魂祭台的形态，只是幽暗模糊，瞧不真切。
    一种动荡灵魂的可怕磁场，从冥凝结的灵魂祭台内传来，周边所有人都主魂一颤，如被某种力量吸附着，如要塌陷一般，产生出非常可怕的动荡。
    连石岩也不例外。
    他觉得自己的主魂和副魂，都像是被冥的灵魂祭坛给吸引，要深陷向他祭台内一般。
    那感觉非常可怕，仿佛灵魂不再是自己，仿佛，被人夺取了主魂的掌控权，变成别人的奴隶。
    这是冥的奥义，御魂奥义，任何具有灵魂的生灵，一旦被他释放奥义，灵魂都会深受影响。
    所有人都知道，冥针对的目标并不是他们，他们只是被冥奥义力量余波给影响到而已，然而，即便是如此，众人也都有点吃不消，一个个神情骇然，纷纷往冥相反的方向避开。
    那些神族族人更是不堪，脸色微变，皆是闪开的远远的。
    除了四代天王以外。
    达到不朽二重天的四大天王，境界高深，力量精湛。倒是不会被影响的灵魂失守。
    但那十二大家族的族长，还有那些长老会的长老们，一个个都脸色难看纷纷退避。
    神主释放出来得璀璨光芒，穿射到冥的灵魂祭台方向，如被溶解的冰霜，忽然间竟然消没掉了。
    “万年后，八扈从中终于出了你冥，有资格与我一战。”神主布莱恩目露欣然。淡然一笑。身影一晃间，便来到虺的上方虚空，道：“你我的战斗。可以远离一点，这样不会影响你们的人，也能让我方的人可以安心下来。”
    他的伤势并没有彻底痊愈。但即便如此，以他不朽三重天的境界奥义，将神妙体悟释放出来，众人都有点苦不堪言。
    那道道浩淼神圣的光芒，蕴含着各种奥义奇妙，就连玄河、腓烈特都如临大敌，不得不将注意力集中起来，只是应付他释放出来的光束冲击。
    雷迪、青龙、迪卡罗这三人，也同样逼得要分心。要应付他的压力。
    虽然不至于令雷迪众人狼狈不堪，但也的确很麻烦，让他们不能真正放心。
    同样的，冥释放出来的御魂奥义，影响所有人的灵魂，那些神族十二大家族的族人，还有那些长老会的长老们同样苦不堪言。这么一来，他俩的战斗能让众人一个个都必须停下来，只是用来防御他们交手形成的能量余波。
    “也好。”冥化为一缕幽光，携着灵魂祭台，倏然间消失在神主的方向。
    两人处在那虺的上方。他们明明在那儿，可众人抬头去看的时候。却生出一种极为诡异古怪的感觉，就如同透过层层光影瞧着湖中的倒影，有种非常模糊不真实的感觉。
    仿佛神主、冥不和他们处在一个世界中，如在他们自己捏造而成的玄妙世界，在他们的国度中。
    神主在璀璨耀目的光彩世界中，那里有着星辰流转，有着冰霜，有着火焰海洋，有大地有森林，有着常规世界的一切。
    冥的世界幽暗深邃，有着簇簇幽魂般模糊鬼魂，有着折射的重叠虚空，如有一片片残碎世界拼凑而成，他身影仿佛消失，仿佛在一个个残碎世界乃不断穿梭着，让人永远无法将其捕捉。
    境界达到一定的高度，一定的层次后，武者拥有着如同造物主般的大神通能力，能凭空捏造一个世界出来。
    一个符合自己的奥义，能让自己的力量境界神通发挥到最佳的世界，这其实是神之领域的高等级的变幻，譬如修炼寒冰奥义者，能在交战的时候，以寒冰之力炼制一个冰雪漫天的新世界，在那里能将寒冰奥义最深奥义释放，将最强力量展现出来。
    此时，神主、冥这两个不世强者，纷纷凝结最适合自己奥义的世界，那世界是他们对真实世界的一种改造，而非将自己始界给拉出来交战。
    他们交战，让所有人都神情凝重，忘记了所有一切，都将注意力集中在两人身上。
    场内众人，都是浩淼星河间最为巅峰的存在，他们在各自的阵营都出类拔萃，境界最次者都是始神二重天，其中伪不朽和真正不朽极多，对他们来说，神主冥的战斗，乃是毕生可能都难得一见的巅峰对决。
    通过强者的对决，通过对强者奥义的捕捉领悟，或许能突破自身眼界，让自己的境界得以突破。
    因此，他们此时甚至对虺的关注，都放松了起来。
    只有一人，并没有太过留意神主、冥的交战，那便是石岩。
    此刻，石岩依然徜徉在极为美妙状态中不愿自拔，从虺身上流露出来的神秘能量，慢慢在他体内流动着，融入他骨骸、筋脉、血肉、细胞、纤维，融入他体内神力古树中。
    渐渐地，他发现一个极为奇妙的现象――他身体隐隐变得透明！
    他灵魂祭台、肉身被那能量淬炼许久，不但令他突破到始神三重天，大幅提升对奥义的领悟能力，如今甚至于，在改变他体内灵魂祭台的结构！
    他的识海，变得无穷无尽，神识被那能量影响，仿佛渐渐变成一种全新力量！
    识海的神识，如他体内神力古树，如另外一种力量的源泉，那种神识的蜕变，力量的充盈，让他浑身颤抖！
    他慢慢意识到发生了什么……
    神识，一般来说也是能量的一种，但这种能量大多数只能起感知左右，不能真正发挥出强大攻击力，譬如说，一座山峰在面前，神力的聚集凝结，能直接粉碎炸裂，将山峰或是轰然倒塌，更强一点的腐蚀力，能让山峰直接溶解。
    但神识的渗透，只是如风般无孔不入，能进入山峰的最深处，每一个细微角落探测神妙。
    神识无法直接粉碎山峰，这是常识，也是正常的真理规则。
    但现在，随着识海的神识变化，他生出一种玄妙的感觉，觉得他的神识……能排山倒海！
    他觉得如今的神识，拥有着无穷无尽的玄妙，在那神识变化之时，他还突生一种玄妙感觉，这虚空乱流域内，充斥着无比庞大的能量，那能量浩大无际，却看不见摸不着，只能以他的神识感知！
    在他生出这种奇妙感的时候，他陡然发现，他身体如影响了，在他识海发生变化时，他的身体，如直接化为虚无。
    心间一动，他运转神力古树时，身体也恢复正常，从隐形状态变成真实。
    他倏地愣住，呆滞半响，旋即浑身巨震，双眸泛出惊喜若狂之色。
    身体隐形时的状态，分明，和嗜血的遗骨一模一样！
    传言嗜血洞察的一种神秘力量，那力量，万年来只有嗜血一人领悟透彻，神主、凌翔、西泽、洛林众人，苦苦追寻这种力量多年依然没有收获，那力量，仿佛就是此种神秘之力！
    这力量，分明来自于太初生灵，那虺之前诱惑他，说让他助其逃生，便告知其力量神妙。
    没想到这虺真知道这种力量玄妙，他识海的蜕变，肉身、灵魂祭台的神奇改变，结印吞噬奥义对那太初生灵肉身神秘能量的吸纳转化引起！
    他的欣喜若狂并没有持续太久。
    很快地，他猛然醒转过来，也忽地发现再也无法吸纳来自于虺身上的力量。
    也是此时，他发现维德森已经耗尽生命潜力，面如死灰，体内再也没有一丝腐蚀之力释放，直接悄然朝着虚空乱流底下沉落，如一道陨灭的流星，短暂的灿烂夺目，却最终要消陨。
    石岩深深看向维德森沉落的方向，露出惋惜神色，不由心中轻叹。
    维德森彗星般突然出现，以绝世运道夺目绽放，可最终被冥、神主给联手葬送，冥让他将嗜血一股给他吞服，神主以秘法也将嗜血遗骨放入他腹部，让他以燃烧嗜血遗骨能量燃烧自己生命为代价，来重创太初生灵虺，向收获虺的一切。
    不论冥、神主，都知道维德森的境界力量，根本无法维持太久。
    可无人在乎他的生死，为了成全自己，为了得到虺，他们都选择牺牲维德森。
    维德森就此陨灭，神主、冥尚未得到虺的奥妙，却无意成全了石岩，让石岩生命形态蜕变，并且成功持有那种神秘之力。
    当真是人算不如天算，他们并不知道，他们在殊死搏斗的时候，石岩，已完整了力量的变化积累。
    ……
    ps:今天也是一章，明天开始恢复稳定，这两天真重伤了，小病给我酿成了重病，真是个惨痛教训~~


第一千三百三十六章 虺的反击！

虚空乱流域深处，神主布莱恩和冥处在虺的上方虚无处，激烈交战。
    只是两人如被层层迷幻罩住，众人都凝神去望，可还是不能瞧得清楚明了，神主和冥像是水中倒影般不真实。
    此刻，众人并没有察觉到在不知不觉间，维德森的力量耗尽，已经跌落向幽暗深处消失不见。
    也没人注意到如今的石岩，仿若飘忽变幻着影子，模糊幽暗，时而忽然消失。
    而失去维德森腐蚀之力强烈冲击的虺，这时候身上重新结成明黄色的角质防御，和先前一样庇护着周身的安全，它状态明显不太好，巨大的身子蠕动着，如受了重创瑟瑟发抖。
    事实上也的确如此。
    从它身上流荡出了太多的生命精气，那些能量被腐蚀之力给消没后，全部被石岩给吸收，化为催动石岩生命进化的养分。
    嗤嗤嗤！
    忽地，从虺身上飘逸出大量的簇簇黑烟，一股极为玄妙难测的能量波动，从它周边骤然爆发出来。
    那股能量常人感知不到，也瞧不见动向，如处于隐形的状态。
    可石岩却看的清晰！
    虺身上释放出来的能量，引动了这虚空乱流无处不在的一种不知名力量，使得虚空出现如深陷的涡旋。
    那涡旋，隐隐约约间能如虚空通道般瞬移，能将它庞大身躯直接迁移离开。
    它要暂避锋芒！
    “咦！”
    突地，迪卡罗轻呼出声，身为空间奥义至深强者的他，虽无法觉察到虺身上奇妙波动的神奇之处，可他却觉察到了空间的不寻常变动，心生惊异。不由暴喝道：“不对劲！”
    此言一出。本来将注意力都放在神主、冥一战的众强，才幡然醒悟过来。
    都发现维德森已然消失，发现那虺没了强力约束。竟然起了逃脱之意。
    这如何要得？
    从各个星域前来的众强，此时俨然将虺当成盘中肥肉，辛苦努力那么久。都想通过虺来实现梦寐以求的一切，岂容它趁机逃脱？
    极为有默契的，众强忽视一眼，竟然全部纷纷出手，各种炫目瑰丽的奥义始界一一浮现出来，皆是朝着虺的庞大身躯裹住，如层层叠叠的蛛网，将虺又给束缚了数十层。
    只是，失去维德森的腐蚀之力。他们那层层防御，压根无法真正重创虺。
    虺全力采取防御后，又和先前一样奇迹般的快速增强着力量。涌现出恐怖的生命波动。
    石岩凝神细细端详。
    他生出一种无比玄妙的感觉。他变化后的神识放开，如被开了天眼。瞧见了常人无法窥探的真实！
    在他的视野中，虺仿佛一个强烈磁场，身上散发出一**的光晕，吸引着域外乱流内种种光怪陆离的能量，那些能量，肉眼看不见，一般神识也极难捕捉，只有他那蜕变后的识海，发生了异常变化的神识，才能够勉力捕捉到。
    虺在吸纳着虚空乱流域的力量，进而增强自身的力量，要挣脱束缚，将众人的封印解除！
    让石岩心神惊骇的是，他发现可能无人能阻止虺，唯一能阻止虺的维德森，因为生命潜力的耗尽，此时已经陨灭。
    他欲要出言提醒。
    但就在此时，从他心灵生出陡然涌现紫耀的声音，“你真真想我死么？”
    紫耀身姿妖娆，楚楚可怜，如一个小点在虺背脊处闪现，这趟紫耀和先前迥异，她双眸中有着浓浓的复杂情感，那是只有多愁善感人类才有的情绪，而非之前的冰冷无情无义。
    她神色柔弱的看向石岩，道：“石岩，我不想伤害你，我只想能恢复过来，然后便返回‘虚无域海’，在所有人中，只有你最为特殊，我希望你别处处与我为敌。”
    石岩懵然。
    他再也分不清此刻的紫耀，到底是紫耀本身意识，还是彻底被虺被融合了。
    他无法决断，愣在那儿深深皱着眉头，一时间恍惚了。
    他很想认为这趟的紫耀依然为假，但不知为何，从紫耀脸上流露出来的神情，从她的语气，从她细微的动作细节，却让石岩隐隐觉得，这一刻显现出来的紫耀，最最起码！也有紫耀的部分灵魂意识！
    “还记得初次见你的时候，你被幽盟的人束缚着，当时我就认为你不同寻常，在返回紫耀星前，我们深陷日星爆碎场，被卡托追击，我们一起经历过许多许多，我至今都记得清清楚楚……”
    紫耀深深看着他，轻柔叙述着以往，露出一抹凄然，“我醒转过来了，知道自己为它的一缕灵魂，属于它的一部分，是它放出去感悟荒的世界玄妙的，我知道我很可悲，但我也知道，它若真正不存在了，我……也将消失。”
    石岩愣在那儿，远远看着紫耀，脑海听着她的叙述，久久无语。
    他最终并未多言什么。
    没有他的提醒，众人很难意识到在虺的身上，此时正发生着什么玄妙。
    石岩瞧的清楚，在虺身下的方位，一个光点闪烁出现，旋即一道影迹惊鸿一瞥，如消失在虺体内。
    旋即，紫耀脸上深情款款骤然消失，重新恢复冰冷漠然，她视线别开石岩，落向玄河、神族族人方向，瞳孔布满浓烈森寒。
    石岩突生警惕心，脸色巨变，灵魂泛出强烈不安。
    “轰轰轰！”
    虚空乱流内无数流光陡然间变得汹涌恐怖，无数能看见，亦或者看不见的能量，骤然变得狂暴起来，仿佛山崩地裂，仿佛星辰爆炸，一团团火烧云的光团滚动着，在这虚空内游荡。
    如一只只火艳艳的巨大眼瞳，流露出摄人灵魂的诡异能量，那种能量肉眼瞧不见，达到不朽境界者能神识捕捉。
    “这！这是！这是那种能量！”逍遥轰然一震，惊骇欲绝的尖叫起来。
    神武、自在、光明也是震骇之极，都浮现出深深惧意，如回忆向大恐怖的景象，心生寒意。
    “是主人掌握的力量！”玄河轻喝。
    腓烈特两眼放光，“不错，正是主人掌握的力量！冥说主人的力量来自于太初生灵，说那种力量只有太初生灵才知晓，看来冥又一次说对了！”
    “啪啪啪！”
    几个神族长老会的长老，尚且来不及发出一声尖叫，便肉身一颤，生命磁场忽然消失了。
    绝大多数人不知道发生了什么，只有不朽境界者能隐隐感知到玄妙，但真正看的一清二楚，并且知道来龙去脉的只有一人。
    就是石岩。
    他蜕变后神识如敏锐天眼，清晰发现是那股神秘能量弥漫开来，渗透在那些神族长老的脑海，将他们的灵魂祭台直接摧毁，导致他们主魂崩溃，直接就陨灭了。
    “嗤嗤嗤！”
    一根根黏糊糊的肉筋般的触手，从虺体内飙射出来，将死者尸身缠住，猛然拉向它身体。
    失去维德森腐蚀之力约束的虺，趁着石岩分心没有提醒之际，似乎完成了某种变化，将一道影子收入体内，旋即便力量骤然暴涨，在被封印的情况下爆发神秘之力，开始首次大规模反击。
    与此同时，阵阵模糊低语声，从极远之处传来。
    众人悚然剧变，连玄河、迪卡罗都第一次慌了，露出极为凝重不安之色。
    “它的十一个分身，怎那么快到来？不该这样啊！”玄河看向迪卡罗。
    迪卡罗脸色难看之极，苦涩道：“我也不知道，它好像突然间暴涨了力量，使得分身过来的速度都变得快捷起来。”
    如他们所言，在众人视线无法窥视的茫茫虚空乱流内，十一个比生命之星都庞大的巨虫，蠕动着身子，携带着澎湃如海洋的生命磁场，一起朝着此地冲击过来，它们游动在虚空乱流内，如巨船在海中航行，溅出许多虚空波纹，引得周边传来巨大爆炸，导致虚空乱流如全面崩溃一般。
    强者有直觉，此刻，众多强者都生出一种末日浩劫降临的感觉，本能的觉得不安。
    众人都抬头，下意识看向神主和冥，想知道值此关键时刻，这两个世间最巅峰的强者，究竟如何决策。
    下一刻，所有人脸色都变了，变得极其难看。
    因为在虺上方处，已经变成一片空白，神主和冥如凭空消失，竟然根本不在。
    众人都不知道发生了什么，一个个面面相觑，脸色都奇差，连迪卡罗都深深皱眉，在众人注目下，摇头道：“别看我，我也不知道怎么一回事，更加不知道他们怎么就消失了。”
    顿了一下，迪卡罗道：“但是以他们的境界层次，如果觉察到此地玄妙，应该很快便会返回，无需太过紧张。”
    他无法给出答案。
    但有个人可以给出答案。
    “神主和冥凝结的世界，交战的空间，被虺的神秘之力影响，直接被从此地抹除了。”石岩突地出声，沉吟了一下，皱眉道：“如果我所料不差，这一刻的神主和冥，应该已经在虚无域海了，能否及时返回赶来，可真说不准。”
    此言一出，众人都骇然失色，纷纷尖叫起来。


第一千三百三十七章 暴涨的生命磁场

虺单单只是一具主身在此，便让众人焦头烂额，令众多强者颜面扫地，连神主、冥都被它给不知弄到何处。
    一旦十一个分身全部聚集过来，此地何人能够与其抗衡？
    此刻，虚空乱流内种种能量狂暴的动荡着，一个个星球大爆炸的光团，巨大火球般四处碾压滚动，众多冷冽刺骨的罡风冰霜，都悄悄蔓延过来，如要将人化为冰屑粉末，许多威力不逊色天火的炙烈火焰，连绵成海洋，还是一片片的海洋，几乎充斥在每一个视线能看到的角落。
    迪卡罗脸色凝重之极，他忽然闭上眼，身上荡漾出空间波动。
    他在以他独有的方式，来探测虺那十一具分身过来的准确时间，然后好考虑对策。
    “还有大概一刻钟时间。”他睁开眼，心底泛出寒意，道：“一刻钟后，虺的分身都会过来，我们只有一刻钟时间，要么逃离，要么战斗，要么，想方设法寻求强援的到来。”
    “强援？”青龙苦笑，心中暗叹，最强的神主、冥都突然消失，哪里还有什么强援？
    “根本不是对手。”玄河放开神识感知，以生命奥义来洞悉虺的生命磁场，然后灵魂微颤，泛出无能为力的颓然。
    虺的生命磁场，如无边无际的生命海洋宽阔浩淼，他相信神主、冥加起来也比不过虺的生命磁场，那么强大的生命磁场，他只在嗜血身上感知过，但即便是嗜血最巅峰之时，生命磁场也不及这虺。
    一般而言，生命磁场越旺盛澎湃，意味着灵魂越强。意味着生命形态越是精湛高深。
    强者的生命磁场。绝对比弱者的生命磁场要澎湃旺盛的多，生命磁场好比神力古树一样，是强者独有的标志。
    “嗯？”玄河就准备收回神识的时候。表情一动，眼中闪现一抹惊诧，他猛然看向石岩。
    因为他发现在此地。除了虺外，还有另外一股很澎湃旺盛的生命磁场，那生命磁场的旺盛程度，甚至超过天妖族的始祖圣兽青龙，达到一个极为不可思议的高低。
    仅次于当年嗜血的生命磁场强度。
    简直匪夷所思！
    那生命磁场，竟然来自于石岩，来自于尚且只是始神境界的武者，这颠覆了常理，让玄河惊讶到了极点。
    “你。你的生命磁场怎么如此澎湃浩淼？”玄河禁不住叫嚷起来。
    他这么一叫，众多强者纷纷将注意力放在石岩身上，一霎那间。石岩成为了焦点。旋即，青龙、雷迪、腓烈特甚至神族四大天王众人。也全部惊住了。
    他们都是境界高深的不朽强者，一个个感知力惊人，连那种虺身上释放的神秘能量，他们都能捕捉，自然也能捕捉到石岩的神妙变化，待到他们发现石岩生命磁场旺盛到不可思议的地步，都傻眼了。
    无人知道发生了什么。
    下一刻，玄河身躯一震，又响起之前的事情，喝道：“我们都未发现神主、冥的消失，你怎么能瞧见，又怎么知道他们可能被虺弄到了‘虚无域海’，你都是怎么知道的？”
    “是啊，你小子妖孽不成，怎么什么事情你都知道？”腓烈特也大叫起来。
    他们讲话的时候，还在分心躲避着来自于虺身上爆发出来的种种覆灭天地的力量，那些汹涌的大爆炸，能量的恐怖冲击波动，直接导致虚空乱流域如要塌陷消失，要消融向“虚无域海”一样。
    逍遥等四大天王，也都瞧向石岩，流露出不明之色。
    也在此刻，一道虚空缝隙闪现，又是一行人影骤然闪现出来。
    “阿黛拉！”玄河一见来人，都忘记继续询问石岩，忍不住浑身一颤，奇古的脸庞布满惊容，“你怎么来了？此地，如今极为不安全，你来干什么？”
    一行五人，都是冥皇族族人，为首的为现今冥皇族族长阿黛拉，一身雍容华贵的橘黄色宫装，头戴水晶莲座般的美丽发冠，妖冶的脸上布满惊骇欲绝，她在冥皇族的圣地，感知到虚空乱流域内的诡变，也收到消息听说十一个星域被域外巨虫入侵，便带着族内强者过来查探。
    倏一过来，便发现玄河、腓烈特、青龙、迪卡罗、雷迪，神族的四大天王、长老、各大族长赫然全部在列。
    阿黛拉再是愚笨，也知道在这虚空乱流内，发生了惊天动地的大事。
    和她一道而来的，都是冥皇族高手，伪不朽的吉拉嗒，两名不朽一重天的武者塞拉和梵奥，最后一人则是奥黛丽。
    奥黛丽一身青翠连衣裙，裙角绣着许多奇诡幽魂花纹，那长裙很贴身，显得她双腿修直美妙，她一头长发高高盘起，和她母亲一样显得华贵高傲，却又多着几分清丽冷漠，仿若雪山上一朵冰肌花朵，令人怦然心动。
    她站在阿黛拉身旁，一双清冷眸子转动着异光，忽然瞧向石岩。
    石岩灿烂一笑，微微鞠身，道：“许久不见了。”
    奥黛丽略一犹豫，有些局促的回礼，道：“是有些时日不见了，恭喜你荣登嗜血新尊主一位，我之前就母亲说过，你一定可以成功的。”
    在冥皇族内，阿黛拉很不看好石岩登顶，她对嗜血一脉的种种有着详细认知，知道她哥哥冥，还有她那曾经的情人玄河都是怎么一个人，她才不信冥、玄河能容忍别人在他们头顶发号命令。
    阿黛拉当时就对不屑的说过，说石岩根本不可能登顶，因为他境界太低，连不朽都不曾迈入，以区区始神修为若能登顶，简直就是讽刺。
    是对嗜血的讽刺。
    但奥黛丽却坚持认为，认为石岩必然能成功，和石岩在荒内并肩作战过的她，对石岩的力量和能力，有着一种莫名的信赖感。
    她果然看的很准，待到阿黛拉知道石岩登顶，那表情极为古怪，如白日见鬼一般。
    如今，阿黛拉携带着冥皇族族人，也来到了此地，她只是看了一眼石岩，又是如白日见鬼一般，禁不住尖叫起来：“你，你已经处在始神三重天了？见鬼，这到底怎么一回事？”
    就在不久前，她收到最新消息，石岩还只是始神一重天。
    一眨眼的功夫，石岩给出这么大的跨度，就在就是骇人听闻。
    不单是她了，很多之前还没有太强感觉的人，如今仔细一想石岩突破的速度，也都纷纷变色。
    ……
    看最快更新，就来


第一千三百三十八章 那种力量！

欢迎大家来到--：    众人讲话交谈的时候，虺的攻势其实并没有停滞，这片空间依旧充斥着毁天灭地的大爆炸大波动。
    但玄河众人合力封印，将那些冲击过来的力量都强行控制住，至于境界略低的那些神族族人，也被四大天王给庇护着，暂时没有受到影响。
    此刻，石岩早恢复正常形态，先前浮现的狰狞模样，因他心念变幻，很快就收拢。
    那形态，仿佛为不死之身的强化表现，能够随心所欲的施展，能一念间恢复如初。
    冥皇族族人的到来，瞬间吸引了众人注意力，阿黛拉携带着冥皇族强者，视线在人群中搜寻着，旋即将注意力放在石岩身上，为石岩始神三重天的新境界惊骇莫名。
    “时间并不多！”迪卡罗眼神阴霾，心中如灌了铅，沉重到了极点。
    他这么一说，众人才认清事实，纷纷重新将注意力集中在虺的身上。
    虺身上隆起的肉疙瘩，这时候诡异的蠕动着，就像是有亿万小虫在活动，要从它庞大如星球的身体挣脱出来。
    事实上也的确如此！
    “啪啪啪！”
    随着一声声爆响，那些肉疙瘩炸裂，一道道冰冷僵直的身体，突然间就从中飞了出来。
    那是一个个之前被扯入，被汲取了所有生命精力的武者，那些人显然早就死了，但此刻，从他们的体内却迸发一种诡异的能量，那种能量阴寒彻骨，冷飕飕的，如将邪鬼唤醒。
    他们表情都是木然，眼神空洞没有色彩，有的人肢体都不全。缺胳膊少腿的也有不少。
    这些人数量竟然成百数千。残躯冰冷，体内流转着不明波动，悄悄浮在虺的身上。渐渐往周边扩散。
    “腓烈特，是你们尸族以炼尸手法淬炼的尸奴么？”玄河脸皮子抖动了一下，回头看向腓烈特。眼睛寒冽。
    “不是。”腓烈特神色凝重，心里面满是惊诧，“我们炼制的尸奴，还有着微弱的生命波动，但那些人，没有一点生命迹象，他们是真正的死人，可体内却有着诡异能量。”
    顿了一顿，腓烈特又道：“有几个家伙。体内的能量极为可怕，不逊色不朽境界者的程度。”
    玄河脸色微变。
    “玄河，到底怎么一回事？”阿黛拉黛眉一横。咬着红唇娇喝。曼妙性感身姿一晃间，便到了玄河旁边。一副兴师问罪的模样，“你们究竟在虚空乱流域搞什么鬼？你们可知道十一个星域发生了多大变动，死了多少人了？”
    她和玄河是老相好，万年前就曾经海誓山盟过，时隔多年，她在对待玄河的时候，依然如当年那般不客气。
    这其实也是关系紧密的一种表现。
    “不过是死了点人罢了，没什么了不起。”玄河撇了撇嘴，“如果这家伙分身聚集，我们的那一个个星域能否保持完整，可真说不准。”
    此言一出，刚过来的冥皇族族人，皆是悚然变色，被大大惊住了。
    他们显然没有意识到事情的严重性。
    也在此时，奥黛丽翩然一动，倩影在石岩旁边凝现出来，她美眸一转，眼波熠熠，道：“真有那么严重？”
    石岩深深看向她，心中暗赞她的绝美脱俗，视线在她比例完美的酮体上游弋了一下，苦笑道：“你融合神泽大陆本源，你以自己本源好好体悟，或许，你就能知道这家伙的可怕了。”
    奥黛丽美眸深幽，略显嗔怪，心道都这个时候了，这家伙眼神依然会这么不正经。
    ――女人都是敏感的，石岩那放肆的目光游弋她身上的时候，她洞察的一清二楚。
    但她此刻显然无法计较，闻言，奥黛丽凝神体悟，灵魂祭台内一簇簇幽魂晃悠着，丝丝缕缕碧绿色的火焰跳跃着，像是电波般朝着虺的方向蔓延过去……
    半响，阿黛拉娇躯巨震，绝美的脸庞浮现一抹惊骇，禁不住喝道：“太初生灵！”
    她对天火的融合仅次于黑格，比石岩还要高出一线，已经快要达到天火全然合一的程度，凝神去感应后，立即借助于本源内的记忆烙印，洞察了虺的玄妙之处。
    “它能毁了世间一切。”石岩沉声一喝。
    “玄河，冥人在何处？这么关键的时刻，他怎么可能不出现？”另一边，阿黛拉还在责问玄河。
    玄河风流一世，多么英雄了得的人物，可在面对阿黛拉的时候，总显得有点放不开，苦笑道：“冥和神主一并莫名消失……”
    他看向石岩，解释说：“听那小子说，冥和神主可能被虺给弄入虚无域海了，我也不知道真假。”
    阿黛拉凤目倏然望向这边。
    “真是那样？”奥黛丽顺势询问。
    “应该是的，我也不敢百分百肯定，只能隐隐捕捉一二。”石岩点头。
    “你怎么能感受到？”阿黛拉不满意这个答案，继续追问。
    石岩淡然一笑，没有详细解释，也不认为该向她解释什么。
    冥皇族没有公然宣布和嗜血一脉联手，自然就和他没有什么交情，他犯不着买阿黛拉的账。
    “你小子什么态度？”阿黛拉艳容一冷，美目带煞，“你真当你是嗜血新尊主不成？就算是冥、玄河与我讲话都要客客气气，你摆什么架子？”
    “冥是你亲哥哥，玄河是你老情人，对你自然客客气气，管我个屁事！”石岩心中冷哼，脸色变得冷淡，没有搭理阿黛拉的不满，连带着，他对身旁奥黛丽也没了多少好脸色，皱着眉头沉默。
    “玄河！你挑选的人本事没有，脾气不小嘛？竟然对长辈如此不敬，难道还要我教训不成？”阿黛拉寒着脸娇喝。
    “母亲别闹了。”奥黛丽无奈的劝解。
    “连你也帮衬那小子不成？”她不劝还好，她这么一说，阿黛拉竟愈发恼怒，板着脸道：“吉拉嗒，给我教训教训他！让他知道，别当自己真是嗜血新尊主了，让他认清事实，――离他作威作福的日子还长着呢！”
    “别闹了。”玄河苦笑。
    “我就要闹！”阿黛拉娇喝。
    吉拉嗒身为冥皇族族人，根本无法违抗她的命令，虽满心不愿，也只能依言出手。
    如一道暗影掠过，他骤然在石岩头顶方向闪现出来，抬手一抓，指尖倾泻出无数幽魂邪力，如要将石岩灵魂祭台给拧出识海来。
    此刻，从虺体内肉疙瘩爆出的一个个木然武者，分散开来，已经朝着神族、玄河众人这边过来，但阿黛拉视而不见，竟然执意要教训石岩。
    “吉叔，千万别乱来！”奥黛丽急呼。
    但略显迟了。
    阿黛拉寒着脸，冷冷看着石岩，又看向玄河，也不知道气石岩，还是气玄河，总之闹了脾气。
    吉拉嗒骑虎难下，只能无奈出手，要稍稍教训一下石岩。
    出奇地，在那吉拉嗒攻势下，石岩竟然岿然不动，只是抬头看向那涌向天灵盖的幽魂邪力，眼眸中泛出奇异的光点。
    他此刻的感觉的确极为奇特，那些幽魂邪力有着拘魂的奥妙，能牵引主魂，将主魂从祭台内剥离，事实上，他主魂也确实有这种感觉，有种飘飘欲飞的无奈。
    主魂一旦脱离祭台，被人拘禁了，那就意味着生死由对方拿捏了，这绝对不是一件好玩的事情。
    当然，他也相信吉拉嗒不会真敢那他怎么样，但他凝神欲要反击之时，那变异的识海内的神识之力，倏然从识海飞逸出来，仿佛江海决堤般，轰然席卷向那吉拉嗒释放的幽魂邪力。
    “嗤嗤嗤！”
    忽地，吉拉嗒释放的幽魂邪力燃烧成火焰，那诡异的神识之力如影随形，竟穿透那些幽魂邪力，直朝着吉拉嗒胸口蔓延。
    一股本能的不安，让吉拉嗒悚然惊变，连忙施展种种力量防御，却发现一股无形的能量，悄然间已经渗透过来。
    他浑身一僵，待到发现不妙的时候，体内已被那种能量侵入，血肉、神力、精气、灵魂种种能量忽然崩溃，肉身和灵魂祭台如要分裂崩解，要直接爆炸开来一般。
    他脸色变得极其难看，禁不住尖叫起来，“这什么鬼力量！”
    那力量，他明明知道在体内流动破坏着，却硬是无法确切感知，就像是有人拿刀枪捅你刺你，你只不知道疼痛来自于何处，却不知道刀剑在何处。
    但你却知道一点，你身体和祭台正被破坏着，而且很快就会崩溃瓦解。
    这是一种极其诡异，让人能心神崩溃的不知名能量，一种无影无形难以感知的能量。
    众人中，圣兽青龙双眸骤然明亮，他忽然轻呼：“石岩手下留情！”
    沉溺在那神识之力奇妙中的石岩，被他这么一喊，幡然醒悟过来，念头一动，一缕缕神识重新收回。
    吉拉嗒立即恢复正常，吓出了一身冷汗，再看石岩的时候，如见鬼一般，脸色变得苍白，数秒后，他轰然一震，不自禁的尖叫起来，“是，是那种力量，嗜血当年掌握的力量！”
    此言一出，连神族族人在内，所有人全部呆住。
    ……


第一千三百三十九章 主母

万年前嗜血被众强围殴归墟，只剩一身遗骨粉碎，由神族、天水宫、千幻宗、碎殿先辈得到。
    时隔万年，神族众强、凌翔、西泽、洛林各大不朽境界者，寄希望于嗜血遗骨，试图洞察那种神秘力量，最终都宣告失败了。
    在很多人眼中，那种力量才是嗜血能荣登至强者的根源，也是神主和众强击杀嗜血的主要原因。
    ――所有人都想要获得那种力量！
    今天，那种力量重现星海，由嗜血的传承者激发出来。
    如何能不震天动地？
    这一刻，众人看向石岩的目光，都纷纷变得炙热起来。
    “呼呼呼！”
    突地，那些先前从虺体内飞逸出来的武者，瞬间速度飙升，如一道道流光飞掠，都涌了过来。
    为首三名武者，肉身都是残破的，也不知道丧生了多少年，胸腔还有破洞，流淌着腥味恶臭的黏液，甚至能隐隐看到肠胃蠕动着，叫人心寒，让胆小者头皮发麻。
    三人目光木然空洞，没有人类应有的情感，体内涌动的诡异之力阴寒凌厉。
    “夺夺夺！”
    一道道菱形剑光，凌厉锋锐，竟从他们口中爆了出来。
    剑光阴寒，闪烁着晶莹光泽，直接钉在三名神族长老胸前，三名只是始神境界的神族长老，连尖叫都没有传来，便两眼一黑失去生机。
    “咻咻咻！”
    无数菱形剑光穿透，密集如雨，汹涌狂烈涌来。
    一个个两眼发光的强者，再也来不及质问石岩身上奥妙，皆是施展力量奥义，各自将神力凝结出来。
    或是神力凝结成海。或是寒力堆砌成冰山。或是金光如日月之辉，或是鲜血粘稠如河流，奥义种种玄妙释放。令虚空乱流域骤然变得瑰丽莫测，如无数烟花绚烂多姿。
    巨虫“虺”的首部，悄然浮现一道俊美身影。他嘴角含笑，眼眸幽暗，此时静静看着众人。
    “天邪！”
    玄河、腓烈特、迪卡罗三人同时暴喝，不敢置信到了极点，一时间心神巨震。
    天邪为巨澜商会会长，在如今的星海间，势力极大，仅次于神族、嗜血、冥皇族，最主要的是千幻宗、碎殿、天水宫一众势力。也都以天邪为首，全部听从天邪的调度。
    富可敌国的巨澜商会会长，怎会现身在虺的首部。还能安然无恙的挺立不动。
    大家都生出不妙感。意识到这诡异怕是大大不妥，就连神族四大天王都眉头紧皱。尤其是其中的神武天王，他深深凝视着天邪，眼中闪现惊惧不安的色彩，突然喝道：“不对！你之前并非这般强大！”
    前段时间他受神主的嘱咐，去巨澜商会总部找天邪，试图说服天邪令他站在神族一方。
    天邪自然没有应允，因为这一点，神武还以切磋为由和天邪交战，那时候天邪为不朽二重天，修炼火焰奥义，力量不逊色神武，两人势均力敌战了个平手。
    但今天的天邪，却让神武心底泛出寒意，那寒意来自于灵魂本能，他知道此刻的天邪，要比当时强大太多！
    如果此刻再次与天邪交战，他相信他必然落败，或许连成功逃脱都不能。
    因为，此刻天邪身上流露出来的气息，有种让他面对神主时候的感觉。
    “各位别来无恙。”天邪洒然一笑，气度倜傥，“欢迎各位前来这儿，我天邪谨代表我主母，向各位问好。”
    一道妩媚艳丽的身影，在天邪身后浮现，赫然便是紫耀，此刻紫耀端坐在一个七彩绚烂的瑰丽宝座上，那宝座如以许多才是水晶美玉堆砌而成，显得美轮美奂，耀目鲜艳。
    她盘膝端坐在那七彩宝座上，表情漠然，带着居高临下的睥睨，冷眼看着众人。
    她现身后，天邪主动弓着身子，态度愈发谦卑，向众人介绍：“这便是我主母。”
    紫耀、天邪浮现后，那些攻势凶猛的冰冷武者，都暂停了动作，如僵硬的尸体浮动在众人周边，空洞木然的眼睛，幽幽看着众人。
    “天邪！你搞什么鬼？”玄河脸色奇差，强压着暴怒，喝道：“她什么时候成了你主母？你天邪身为巨澜商会会长，竟卑躬屈膝在一个女人帐下，你天邪何时变得如此不要脸了？”
    这是众人一致的迷惑不解。
    “主母一直都是我主母，从始至终都没有变过，能成为主母的仆从，乃是我天邪的荣耀。而我，也是主母一手创造而出。”天邪笑容不减，在众人面前夸夸而谈，不以为耻反以为荣。
    大家顺势看向紫耀。
    几乎人人都流露出莫名惊诧，皱眉沉思，在暗暗猜测紫耀的身份来历。
    众人中，没有多少人知道紫耀身份来历，只有玄河、腓烈特知道在石岩的身边，貌似有这么一个女人存在，只是，这女人……何时成了天邪的主母了？
    大家百思不得其解。
    “她就是那巨虫！”奥黛丽忽然轻呼。
    “她是那虫子？”阿黛拉一脸莫名，讶然道：“怎么可能？她那么美丽动人，岂是那么恶心之物？”
    “就是她。”奥黛丽吸了一口寒气，丰挺酥胸顺势鼓胀饱满，让她那娇好的身姿愈发动人，“我融合了祖星本源，其中有记忆烙印，她身上传来的气息，和那巨虫一模一样，她就是那太初生灵！”
    此言一出，众人皆是惊愕之极，表情都变得凝重。
    “小子，她所言可是真的？”腓烈特瞪向石岩，脸色阴沉，双眸中光泽激烈摇曳着。
    石岩喟然一叹，点了点头，道：“奥黛丽说的没错，紫耀，的确就是虺。”
    他讲话的时候，对众人不屑一顾的紫耀，美眸荡漾出异光，远远看向石岩，没有情感的眼神一变，流露出复杂莫名的情绪。
    石岩心底苦涩，他意识到如今的局势，已完全被紫耀把持，天邪的出现，那些一个个武者尸身的浮出，意味着紫耀有了十足把握，他知道他一时心软，给了紫耀足够的时间筹划准备，直接扭转了局面。
    能重创她的维德森耗尽生命跌落，能给她威胁的神主、冥都被她送入“虚无域海”了，此刻她分身迅速赶来，还有谁能阻止她？
    “天邪，究竟是怎么一回事？”玄河喝道。
    天邪笑容温和，耸肩潇洒道：“主母和荒、噬一样，都是太初生灵，是最初诞生的生灵，不是尔等低等级生灵可以理解洞悉的，主母需要你们的力量来恢复，主母要毁灭荒和荒的始界，也就是你们生存的宇宙，就是这么简单。”
    神族的那些族人，听天邪这么说，倒是没有太多感触，因为他们之前听神主分析过，已经大致意识到其中玄妙。
    可石岩、玄河、阿黛拉、青龙众人，听天邪如此一说，都轰然一震，脑海如雷电爆炸，震的他们头晕目眩。
    他们生存的宇宙，竟然只是荒的始界，是荒创造而出！
    这重磅炸弹摧毁了每一个心灵识海，弄的他们全部蒙住了，愣在那儿沉溺在巨大惊悸中。
    “我们一直生活的宇宙，都只是荒的始界，那我们，我们是生灵？”玄河喃喃低语，如失了魂儿，其余人和他也差不多，都有种要崩溃的感觉。
    场内众人，只有石岩很快清醒冷静过来，心中泛出无比玄妙的感觉。
    天邪的一番话，对他来说是醍醐灌顶的震动，让他顿悟般醒转过来，也让他意识到了真实。
    一直以来，他都隐隐有些怀疑，怀疑着一切，因为他自身的始界，如今，也朝着浩淼星海延伸拓展，他刚刚神识细查，发现如今他的始界星辰璀璨，日月星辰，山川河流，风雨雷电种种已经一样不少了！
    他肉身、灵魂蜕变的时候，没想到始界也一样发生变化，如今他的始界，处于没了旺盛强悍的生命种族外，和他生活的星海几乎大体相似。
    他能创造星空，能凝炼星海世界，那荒，为何不能？
    他几乎立即就相信了天邪所言。
    “你们都是荒创造出来，不，确切的说是被荒的四个个体创造出来，神恩、神泽、古神、古魔都是荒当年的躯体，只因被重创才分裂。”天邪回头，见紫耀神情漠然，并没有不高兴的动作，就很爽快的说明其中缘由。
    大家全部沉溺在天邪话语的巨大灵魂冲击中。
    “她的十一个分身，很快便会到来，你们还要继续听下去么？”突地，迪卡罗咬着牙齿，厉声暴喝道。
    众人轰然巨震，都突然醒转过来，明白此刻紫耀压根不着急。
    该着急的其实是他们，一旦她分身重聚，还有何人能幸免于难？
    紫耀眼眸露出嘲弄的色彩，遥遥看向迪卡罗的方向，似乎不怕他能捣鼓出什么动静出来。
    天邪返回，维德森陨灭，神主、冥消失后，在她来看此地单凭她一个主魂存在，便足以震慑一切。
    “给你们一条活路。”天邪微笑着，认真建议道：“都交出一缕魂印，侍奉我主母为主，由我主母赐下力量，你们按我主母吩咐重返荒的始界做事，可保你们不会就此陨灭。”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百四十章 十二头巨蛇

天邪含笑给出建议。
    众人表情沉重之极，再看天邪的时候，一个个眼神冷冽彻骨，恨不得将天邪挫骨扬灰。
    紫耀端坐在七彩鲜艳晶石宝座，冷冷俯瞰着众人，神态倨傲，根本不将众人放在眼底，仿佛，让天邪与众人交涉，已经是她莫大仁慈。
    “玄河，这家伙真有那么厉害？”阿黛拉初来乍到，对太初生灵的认知还很浅薄，黛眉一横，露出冷然不屑之意，“她真能将我们全部绞杀不成？不过就是体积庞大了一点而已，除此之外，还有什么厉害之处？”
    “母亲。”奥黛丽轻呼，清丽脱俗的脸颊上，布满惊悸色，“她……真的很可怕。”
    奥黛丽融合神泽大陆本源，在灵魂印记内对虺很是忌惮，她深知这太初生灵的生命等阶，怕是要远远超出他们，苦涩解释道：“她和我们相比，就像是我们四大种族和人族、蛮族比拟一样，在生命层次上就有着巨大差距，根本无法逾越。”
    阿黛拉终于色变。
    “我族只侍奉一名主人。”远处一名神族长老会的白须长老，冷哼一声，嘲弄道：“想让我们侍奉这种不知什么东西的怪物为主，天邪，你太天真了，是不是被那东西侵蚀了脑海，神智都变得不清不楚了。”
    此人始神二重天境界，修炼疾风之力，性情向来傲慢。
    万年来，浩淼星海中神族才是霸主，嗜血、天妖族、冥皇族都潜藏着不敢和神族正面抗衡，他们征服了一个个星域，早养成了跋扈自傲的性情，岂容别人骑在头上？
    在这人眼中，天邪便是狗仗人势，试图借助那太初生灵的威慑，来以巨澜商会取代神族的霸主地位。
    这是他们万万不可能允许的。
    紫耀神情漠然，远远看了那人一眼。略略皱眉。
    天邪淡然一笑，会意的变幻奥义，双眸中突射一道邪光。
    那束光芒为鲜艳的紫红色，如骤然射出的流星，瞬间飞向那名长老。
    石岩心一沉，脸上浮现一抹惊骇，猛地看向那流星。
    在那一束流星内部，竟有着堪比神主、冥的恐怖威力。其中力量虽非他如今掌握的新力量。但也极为诡异彪悍，如能横跨虚空距离。
    逍遥、神武这两名神族天王，离那名挑衅长老极近。一见天邪出手，都冷笑着运转奥义。
    然而，他们尚且没有将奥义激发出来。那长老忽然尖叫起来。
    在他胸口，骇然多了一条血淋琳的甬道，内脏、心肺、脾胃都被搅成肉泥，鲜血如喷泉狂涌，随着鲜血的离体，他生命气息急剧的减弱。
    那道紫红色流星，竟诡异的在他后心处浮现，不合常理的越过空间距离，瞬间便重创了他。
    “噗哧！”
    他口中吐出块块血糊。生命磁场慢迅速衰竭，祭台识海轰然崩溃。
    临死前，他还一脸错愕的看向逍遥、神武，似在疑惑这两名族内天王为何没有对他伸出援手。
    他并不知道，其实神武、逍遥都运转了奥义，可惜那流星实在太快，在他们奥义还在凝聚阶段。便将他重创至死了。
    天邪双眸一道流光射出，当着逍遥、神武的面，将他们族内长老击杀，这立即激怒了四大天王。
    顷刻间，逍遥、神武、自在、光明四大天王。一言不发，同时朝着天邪的方向掠去。
    仿若四道夺目闪电。
    “呼呼呼！”
    一道道冰冷阴寒的武者尸身。如肉墙堵在天邪身前，那些武者表情木然，眼神空洞，忽然一起喷涌出阴森气流，气流内充斥着域外暴乱的能量磁场，引得虚空乱流内种种不知名残能汹涌注入。
    其中数名尸身，体内气息波动达到不朽境界的程度，他们如还有生命意识般，还能各自施展奥义。
    冰墙、寒刀、炙热火海、狂暴雷电汹涌爆发，令那区域如毁天灭地的炼狱，滋生出无穷无尽的凶威，就连四大天王人在其中，都疲于应付，无法对天邪造成威胁。
    天邪脸上笑容不减，毕恭毕敬的站在紫耀身下宝座处，冲众人说道：“机会给你们，能不能把握住，就看你们自己了。”
    “若是无法匹敌，就早早撤离吧。”此时，迪卡罗脸色沉重，内心一叹，出声提议。
    众人不解看向他。
    “来不及了，她的十一个分身，马上就到了。”迪卡罗眼睛灰暗，无能为力的解释：“她太强大了，之前分散在虚空乱流各个角落沉睡，通过漫长时间吸扯不慎落入的武者恢复，如今，她依然处于恢复阶段，远远没有达到巅峰境界。也是如此，她才在维德森的爆发下收敛，才将神主、冥给挪移走，可就算是并非全盛状态，她依然不是我们能匹敌的，待到她十一个分身一一聚集，便是神主、冥重返，怕是也无法撼动她了。”
    “真有这么可怕？”阿黛拉艳容略显苍白。
    身为冥皇族族长，她甚少惊惧什么事情，就是在对待神主的时候，她也从容不迫，不会忌惮太多。
    但如今，听着迪卡罗关乎虺的恐怖处，她首次意识到在这无垠的天地中，神主、冥并非世间极致，真正的太初生灵，才是生灵金字塔最顶尖的存在。
    在太初生灵的眼中，他们，统统都只是孱弱的蝼蚁而已！
    “好！由你来打开虚空通道！”玄河沉吟数秒，忽然当机立断表态。
    迪卡罗再也没有废话，一肚子懊悔的运转奥义，要强行贯穿一条通道。
    也在此时，石岩瞧见了紫耀投射过来的目光，心中猛然一寒。
    紫耀的目光中，有着嘲弄之色，那是一种胜券在握的漫不经心，是一切都在她掌握中的傲然淡定。
    “别乱动空间波动！”他直觉不妙，疾声暴喝，欲图阻止。
    可惜还是慢了一步。
    迪卡罗运转奥义，以神识勾连空间奥义，可就在他以自身奥义去扭转空间玄妙之时，发现空间如被人强行干预，被注入不知名的能量。
    他神识的变动，恰恰导致那些神秘之力顺势侵入识海，顿时识海如被万剑穿刺，立即变得千疮百孔。
    就连他那灵魂祭台，也在顷刻间出现裂纹，灵魂一下子就遭受了重创。
    “噗！”
    一口鲜血飙射出来，迪卡罗脸色苍白如纸，惊骇欲绝看向漠然无情的紫耀，捂着胸口，绝望道：“她以那种能量影响了空间，我无法裂开空间，还被重创了灵魂。”
    他身体如破碎的镜子，出现细密裂纹，鲜血直接就渗了出来，如血布团被拧着，拧出滴滴鲜血出来。
    不朽二重天境界的空间奥义强者，竟然连遁离都不能，被人在空间内暗施手脚，一下子就被重击。
    迪卡罗被公认最难击杀的存在，据众人猜测连神主、冥的逃生能力，怕是都不及迪卡罗，他一度被认为最难缠者，可今天，他却遭受了重创，而那两个可以与他比肩者，也被紫耀不知送往何处了。
    他的重创，如一记重拳轰在众人胸口，每个人都心悬了起来。
    也在此时，第一个巨虫分身乘风破浪而来，在层层叠叠空间波纹中，猛然融入虺的身体。
    在众人尖叫声中，接下来，一个个巨虫分身接连显现，也都和那巨虫主魂融合，待到十一个巨虫之身，一一融入其中，众人再看之时，赫然发现那巨虫体积顺理成章胀大十来倍。
    它那形态也发生变化，变得不再是巨虫模样，而是一个有着十二个头的巨蛇。
    虺的真正本体，为十二头的恐怖巨蛇，蛇体青幽诡异，布满着繁琐难明的纹理，蕴含着天地奇妙，那十二个头的蛇身，竟给人一种极为完美瑰丽的感觉，仿佛造物主精心凝结出来的艺术品，很美艳，很漂亮。
    虺十二个头，只有中央一个头有着美丽皇冠，那是她的主脑。
    如今，在那美丽的七彩皇冠上方，赫然端坐着紫耀，紫耀如今愈发显得妖异动人，集妖媚、美艳、性感、魅惑种种优点与一身，散发着让众人灵魂磁场强烈摇曳的魅力。
    就连四大天王、玄河、圣兽青龙一众顶尖存在，甚至连阿黛拉、阿黛拉这种女性，都一个个目眩神迷，如被鬼迷了心窍，露出神魂颠倒之色。
    她的魅惑之力，竟男女通杀，达到不可思议的神妙程度。
    那天邪，已躬身屈膝，态度愈发谦逊，也显得愈发敬畏，似乎紫耀越漂亮，令他越心寒。
    他知道此刻的紫耀，才是最可怕的时候，那种威慑力本能的震慑他心灵魂魄，让他浑身颤抖，连站直都不敢。
    被众多顶尖存在瞩目的紫耀，此刻，美眸中闪耀着一抹动人心魄的色泽，如粉色光晕，能摄魂夺心，她视线越过众人，远远看向石岩，玉唇轻蠕，一个轻柔酥软的声音在石岩脑海内响起，“来我这边呀……”
    奥黛丽身边的石岩，眼睛先浮现出茫然之色，步步朝着她的方向迈去。
    然而，中途时刻，石岩却轰然一震，如猛然醒转一般，露出骇然之色，不但立即勒在身势，还直接掉头，一言不发的抽身退离，走的无比坚决果断。


第一千三百四十一章 血战

---------..
    收藏【】，为您提供精彩阅读。
    虚空乱流域场内所有武者，此刻都神智被迷惑，流露出桓神魂颠倒神色。
    不论男女，此刻都被紫耀美丽魅惑，心神失守，被夺取了理智。
    那是一种无法言语的诡魅邪力，冲击着所有人主魂识海，令他们不自禁的被影响。
    石岩一脸骇然，不敢继续逗留，掉头后撤，神色坚决果断。
    若非脑海本源波动触及，若非他也洞察那神秘能量，他灵魂祭台也会被入侵，进而失去理智。
    他瞧的清楚，紫耀通过那种无影无形的神秘能量，将庞大神识释放出来，直接侵入众人脑海，迷惑了他们的主魂，让他们皆是头晕目眩，出现如今不堪神态。
    众人中，只有他触及了那玄妙能量的神奇，及时意识到不妙＇，这才不受迷惑全身而退。
    他再也不敢继续逗留。
    此刻，在后退之时，他副魂涌动着，主动去勾连神恩星，以灵魂意识来贯穿通道。
    “哧啦！”
    一条灿若银河的光门，遽然在他身后浮现出来，那光门内隐隐浮现出无尽海的广阔。
    身为神恩大陆之主，他人不论在何处，都能心神变动间，瞬间重返那块陆地，这便是融合古大陆本源者的一种特殊神通。
    当然，苍贰奥黛丽这两人境界低微，加上不懂得空间奥义真谛，怕是无法达成此事。
    但他知道，神主一定可以，他这时候便在暗暗猜测，猜测神主会不会重返古神大陆，寻找合适机会再次过来。
    此地众人暂时被迷惑心智，或许会身陷巨大凶险，但他却知道以他如今境界修为，就算是洞悉那种神秘能量，恐怕也无法改变这一切。
    更何况此地众人中，唯一被他真正记挂的也只有紫耀。
    但紫耀，反成了罪魁祸首，当真是造化弄人。
    他欲暂避锋芒，裂开光门后，就准备降临神恩大陆。
    紫耀明眸内光晕流动，远远看向他流露出惊讶，似在好奇他居然能摆脱心灵的魅惑，还能果断后辙。
    巨蛇本体融合后，紫耀那一贯冰冷无情的神色，发生极大变化，变得情绪丰富许多如真真成了一个有血有肉有性感的生灵她眼见石岩要走，又轻呼传讯，“你何必要走？我会吃了你不成？这么多人中，唯独对你我不会痛下杀手，你就不能留下陪我么？”
    她这次的声音语调这次的灵魂波动，都和真正的紫耀一模一样。
    仿佛紫耀的灵魂意识又回来了・・・・・・
    但石岩却再也不敢相信，连回应一句都没有，一言不发的封闭识海，踏步就欲遁离。
    紫耀美眸骤然阴寒，禁不住冷哼那哼声如蕴含着无尽魔力，如扭转了虚空波动，石岩贯穿出来的光门，像是被层层波纹给堵住了，光门内浮现的无尽海的场景，忽然变得模糊不堪。
    “不识抬举！”紫耀神色不悦。
    天邪脸色阴冷，不待紫耀吩咐主动化为一道虹光，越过神族、玄河众人，瞬息间便到了石岩旁边，要将石岩擒拿。
    石岩心神大惊，至此关键时刻他骤然冷静下来，一道道念头在脑海中掠过。
    他忽然意识到在此地若是单凭他一人之力，边说逃离了，怕是连活下去都艰难，如今的紫耀太过诡异可怕，绝非任何一人能单独抗衡
    要想成功摆脱紫耀，只有将场面彻底乱起来，只有依赖更多人。
    这念头一滋生，他当机立断一点眉心，他那变化的神识，如看不见的水纹涟漪，瞬间荡漾开来。
    在那神识内，附有清冷寒冽之一，专门用来洗涤灵魂，来让理智恢复清醒的。
    他拥有的力量，和那紫耀的一模一样，也是那种只有太初生灵才能掌握的神秘之力。
    如他所料，这力量果然有着奇效！
    那冰寒冷冽灵魂意识无形渗透，一落入最近的奥黛丽祭台，奥黛丽浑身一个激灵，立即就幡然醒悟，曼妙身躯微震，忽然惊呼道：“怎会那样？”
    他灵魂意识蔓延扩散，很快玄河、阿黛拉、腓烈特也都一一醒转，就连那些神族的族人，也被他点醒，皆是脸色巨变，纷纷凝结力量，将奥义催动，形成层层的封印结界，将自己的灵魂祭台给罩住。
    他们都明白刚刚被紫耀夺了心智，这次学聪明了，都封闭祭台和识海，防止再一次的心灵入侵。
    “石岩，怎么一回事？”最先醒转的奥黛丽，第一眼看到的就是石岩，她冰雪聪明，马上就知道将他们弄醒的就是石岩，赶紧询问。
    “天邪你果真疯了！”
    玄河冷笑，化为一条绵长血河，飙射向天邪的方向。
    此时，天邪正欲出手，要将石岩囚禁住。
    玄河已经发现只有石岩能破紫耀的心灵魅惑，知道一旦石岩被制住，众人一点挣脱机会都没有，便施展全力，要解石岩的围。
    和他一样明事理者自然不少，腓烈特、圣兽青龙、雷迪也都心中一动，皆是聚集在石岩身侧，将石岩给率先围住，以防石岩被天邪给制住。
    “护住那小子！”阿黛拉愣了下，也醒转过来，马上喝声吩咐。
    冥皇族的族人，也倏然而动，聚集在石岩身旁，一起携手帮助玄河对天邪施压。
    天邪周身虹光万丈，道道虹光都唧唧喳喳的传来奇异的声音，如拥有生命意识的虫豸在相互交谈鼓气，那些域外神光和紫耀掌握的一模一样，有着类似于天火的本源气息，比神族的光明奥义还要玄奥不少。
    “咻咻咻！”
    玄河双眸变得猩红，从他瞳仁内飞出一条条猩红粘稠的血河，血河浩浩荡荡，透出浓烈血腥味，血水汩汩冒着血泡，一个血泡爆裂，便飞出一缕血气，血气凝结在一块，如化成血龙，蕴含着死寂的气息，要将一切生灵带入死亡。
    猩红血河深处，却涌动出勃勃生机，那生机和死亡不但不相冲，还激发了死亡之力，令那死亡域场惊天动地。
    天邪的万丈虹光，被玄河的血河给淹没，可天邪却神色如常，淡然道：“玄河，以前你与我势均力敌，但现在你逊色我一线多。”
    道道虹光如挣脱深渊的潜龙，硬生生从血河内穿透出来，又往石岩的方向射去。
    “噗！”
    玄河吐出一口猩红鲜血，鲜血虚空凝结为血钻，晶莹剔透，骤然涌出澎湃之极的生命波动。
    “血祭！”
    玄河沉喝，那血河如煮沸的滚水，如喷涌的岩浆潭，变得炙烈澎湃，一个个血泡泡炸裂。
    一头猩红血龙，双眸赤红透露着浓烈死意，龙躯内却蕴含着恐怖生命波动，直接从血河内凝结暴出，发出无声咆哮，去撕咬天邪。
    天邪不为所动，神体诡异变幻了一下，倏然炸裂成无数碎光消失。
    旋即在石岩身后重新凝结，抬手去抓石岩，要将石岩禁锢住。
    “去！”
    石岩镇定如常，一口精血喷涌在那血剑上，在一瞬间血剑上所有血瞳全部睁开，变得邪异之极，一个个血眼如虫子在剑体上蠕动着，令那血剑无比邪恶，化为一条血芒，直接刺向天邪。
    他生命形态发生巨变后，鲜血也不再是不死魔血，而是一种他暂时无法领悟奇妙的精血。
    那鲜血内蕴藏着不知名的力量，流转的能量气息比不死魔血如整整高出一个等阶，就如人族鲜血和不死魔血的分别一样，有着更多不明的神奇，也是如此，那血剑血瞳瞬间全部睁开，将最大的力量霎那间催生。
    “轰！”
    一声惊天动地的爆响，那血剑化为妖异的血瞳，滚撞在天邪胸口。
    天邪骨骼如炸碎，脸上从容不在，骇然看向胸口巨大血瞳，如忽然蒙住了。
    “肉甲！”
    石岩心中轻呼，那面血盾如妖异的鲜花在他体表生长，迅速将他全身罩住。
    神识变动间，他蜕变成先前展现的形态，周身怪刺森森，背脊裂出一对巨大骨翼，指甲森寒凌厉如刀，体内鲜血如烈酒燃烧，一股毁天灭地的能量，疯狂在全身筋脉、血肉、骨骸、五脏六腑内滚滚涌动。
    这一刻，石岩有种睥睨天下的自信，要能力抗不朽武者。
    那撞击在天邪胸口的血瞳，闪烁着妖异猩红的血色光芒，如刺猬般猛然溅射出无数血光，血光尽数刺入天邪胸腔。
    天邪禁不住闷哼一声，悚然变色，喝道：“你的生命形态，竟达到了当年嗜血的高度，果然不愧是他的传承者。”
    “咚咚咚！”
    天邪心脏传来星辰炸裂的巨大响声，一股堪比不朽三重天强者的滔天之力从他胸口爆发，那血瞳如滚动的皮球，被直接推挤开来。
    巨力顺势袭来，如力量凝聚的海洋，顺着那血瞳往石岩蔓延，要将他给淹没掉。
    这一刻天邪爆发的威慑，堪比神主布莱恩，堪比御魂魁首冥皓，惊人之极。
    “你敢！”
    腓烈特、雷迪和圣兽青龙，齐声爆吼，同时奋然出手，各施玄妙。
    虺的主兽蛇头皇冠宝座内，紫耀居高临下俯瞰下方，美眸凝聚在石岩身上，也手持露出动容神色。
    似乎，此刻蜕变成全新战斗形态，激发那神秘能量的石岩，令她想起了什么往事。
    ……
    ---------


第一千三百四十二章 前因后果

---------..
    
    天邪在巨澜商会地宫深处，将西泽、凌翔、洛林吞吃，进而增强自身力量境界，达到能比肩神主、冥的程度，如今一真正展现出实力，当真不同寻常。
    场内众人，如果是单打独斗的话，可能真的无人是天邪之敌。
    不过腓烈特、雷迪、青龙一起联手，又加上一个玄河，便是天邪有滔天之力，也要显得左支右绌。
    “天邪！你暗中勾结域外生灵，图谋我们的世界，你罪该万死！”雷迪暴躁如雷，周身条条闪电内夹杂内雷球，滚滚抖落向天邪。
    “笑话！”天邪撇嘴，冷声道：“我压根就不是你们世界的人！我是主母一手创造而出，就如荒将嗜血创造的一样，我进入你们的世界，进入荒的始界，一直都是为主母的真正苏醒做准备。”
    众人听他这么一说，都心神一震，目露惊诧讶然。
    从天邪口中透露出的讯息，实在太过惊人，一直以来嗜血的来历都是不解的谜团，很多人探测追溯了许久，也没有弄清楚嗜血的来历。
    天邪竟说嗜血由荒一手创造出来，这怎么可能？
    “啪啪啪！”
    天邪身上绽放出道道虹光，将雷迪凝结的雷亟电球粉碎，神情阴鸷道：“怎么？不相信？想不明白吧？”
    玄河、腓烈特此时也聚集在石岩身旁，要全力防护住石岩，保证他不受侵害。
    他们都看出来了，紫耀能利用那种神秘能量，将诡异魅惑渗透向每一个人脑海祭台，能瞬间夺取他们的理智。只有也洞悉了这种能量的石岩，才有可能将他们恢复清醒。
    因此，石岩的安然无恙会是战斗的关键，是他们力抗紫耀的有力屏障。
    “如果你说嗜血由噬创造出来，我们或许更加容易接受一点。”此刻，石岩表情冷酷，体表血甲合身，胸口如盛开一朵鲜红妖异的花朵。背后一对宽阔骨刺扇动着，体内毁天灭地的波动急剧攀升着。
    “呼！”
    以血剑衍变而成的血瞳，悄然浮现在他头顶，血瞳内血光熠熠，如扫视着每一个人，不断释放着冲击心灵识海的邪力。
    奥黛丽美眸流露出惊异不明，深深凝视着她，玉唇微微开阖着。显然被震慑到了。
    她母亲阿黛拉和冥皇族的武者，也是大惊失色，怪异的看向石岩。
    他们没有见过石岩进化后的体魄，猛地一看，当真是被巨大的冲击了心灵，心神惊骇，有种很不安的感觉。
    因为从石岩身上流露出来的澎湃狂暴生命磁场，无比的浩淼庞大，竟然让他们有种无法匹敌的颓丧，――这是灵魂深处的一种忌惮。就像当年他们面对嗜血时候那样。
    如低等级生灵，初次见到高等级生灵，会本能的感觉到那种差距。
    玄河、腓烈特、青龙暂停对天邪的攻击，表情凝重，双眸闪烁着不明光泽，在等候天邪的进一步解释。
    身为嗜血麾下的魁首，玄河、腓烈特至今也没有能够弄明白嗜血的身份来历，之前冥猜测过，猜测嗜血或许融合了四大种族精血而成，但那也仅仅只是猜测。没有得到证实。
    天邪此人和虺关系紧密，虺为太初生灵之一，应该给天邪灌输了不少太初时代的讯息，令天邪见识不凡。
    他们觉得天邪接下来的一番话，可能才是真实，能真正说明嗜血的身份来历。
    天邪忽然回首，远远看向紫耀。神情流露出征询意见的味道。
    紫耀傲慢的微微垂头。
    天邪毕恭毕敬一礼，旋即转身，洒然一笑道：“荒遭受重创。身体分裂为五，荒为主脑，神恩、神泽、古神、古魔皆是分身，是四个个体，四个个体分别创造了神族、不死魔族、天妖族、冥皇族。”
    “在十万年前，四大种族先辈进入荒，试图将荒炼化，这其实是分身想要取代主脑的行动，可惜最终失败。之后许多年，荒的四个分身各自为战，驱使四大种族在它始界内斗争不朽，令它始界战乱不止，星域爆碎毁灭，让它始界愈发臃肿，迟缓他主脑苏醒的速度。”
    天邪这次讲话的时候，所有人皆是屏息凝神，认真倾听。
    无人继续出手。
    因为天邪的这番话，关乎星海之谜，困扰了众人无数年，每个人都想知道其中缘由。
    “十万年前的那四个失败者，被荒击杀，荒意识到若是任由四个分身继续乱来，可能会愈发难以控制，便以那四大种族先辈之精血凝结出嗜血，嗜血的精血蕴含四大种族的优点，接近太初生灵的完美之血。荒将嗜血创造出来，是要让嗜血毁灭四大种族，要借助嗜血完成主脑和分身的合一，进而彻底苏醒过来。”
    “可惜，在嗜血刚刚拥有生命意识，要被荒赋予奥义传承的时候，就被噬突然入侵了。”
    “噬便是嗜血一脉圣地血海，是黑暗深渊，也是太初生灵之一，更是荒的死敌。噬趁着荒淬炼嗜血后力量不济的时候，将它的奥义传承给荒，噬的主奥义便是吞噬，兼顾着八大邪力，噬要透过嗜血灭去荒的始界生灵，毁灭它星域主体。”
    “嗜血，便是荒和噬亿万年斗争的关键，荒本欲透过嗜血来完成主身、分身融合苏醒，却不慎被噬侵袭，被传承了噬的奥义。荒的淬炼，噬的奥义传承，直接导致了嗜血横空出世，一举压过四大种族，在早起嗜血大杀四方，疯狂杀戮，让生灵涂炭，通过吞噬奥义积累力量，达到至强高度。”
    “嗜血乃不世奇才，在后期无人指点的情况下，领悟了只有太初生灵才知晓的暗能量，也逐渐意识到他存在的意义，意识到他只是荒和噬斗争的关键。”
    “于是，嗜血后期一反常态，不再持续杀戮，而是广收门徒，组建势力，要反抗这一切。嗜血的修炼末期，超出不朽境界，变成堪比太初生灵的高度，他欲挣脱荒和噬的摆布，欲翱翔天际，却被噬约束，他最终和噬生死一搏，竟令噬都身负重创，当然，嗜血同样被噬重击，在他孱弱之际，荒又一次出手，指使神主联合众强围殴他，令其彻底陨灭。”
    “十万年来，嗜血乃是这始界中第一个能超脱一切，能真正翱翔星海的强者，他领悟暗能量，拥有能毁灭这世界的能力，若非他命格就在此地，或许他真的就成功了。”
    天邪回头，眼神敬畏的看向紫耀，旋即转身继续道：“我主母本是受创最深者，本来无法和荒、噬争斗，但因荒、噬亿万年斗争从未停止，因为嗜血的出现，导致荒、噬又一次被重创，令它们暂时都处于休眠状态，所以在如今真正的苍茫宇宙中，我主母才是最强者，只要你们皈依我主母，我主母可以饶恕你们的冒犯，令你们能超脱天地。”
    “亿万年来，荒、噬斗争从未停止？怎么没停止？”腓烈特愕然。
    天邪不屑一笑，道：“在那个宇宙中，有你们嗜血的圣地存在，那是一个黑暗深渊，也就是噬的意识凝结，这就好比你用你的灵魂意识，入侵到玄河的始界之中，让你的灵魂意识在玄河始界内作乱，要破坏玄河的始界，这么说你明白了没？”
    腓烈特讶然，“我嗜血一脉的黑暗深渊，便是噬意识灵魂的凝结？是外界的噬，对荒始界的渗透侵入？”
    “就是那样，它们这种级别存在的争斗，一战可能持续亿万年。这么说吧，到如今，它们依然处于交战状态，以一种我们永远无法体悟的方式战斗，嗜血，也只是他们战斗中的一段小插曲。”天邪解释。
    众人皆是目露骇意。
    试想一下，此刻，在浩淼宇宙中，噬以灵魂意识凝结的黑暗深渊，侵入荒的始界，两个不知存在多少亿万年的生灵还正在交锋着，并且已经交锋了无数年。
    而他们，仅仅只是荒始界内的小生灵……
    或许，荒、噬这种太初生灵，在看待他们的时候，就如同他们去看自己始界内的虫豸蝼蚁。
    这是对他们心灵的一种巨大摧残！
    天邪的解释很直白简单，石岩的体悟更是深刻，他心神变动间，意识在他那灿若星海的始界内飘荡，在一个个星辰内游荡飞逝走动，脸上却泛出苦笑。
    如果，如果自己只是别人始界内的一滴雨，一个小虫子，一举一动都在别人感知、眼睛注视下，那是一种什么样的悲哀？
    难怪嗜血要拼命反抗，要挣脱一切，要冲破束缚囚笼。
    可惜，嗜血是被荒淬炼而成，这就是他最大的可悲之处，也是他失败的根本。
    就如同他如今和古大陆神恩融合，他能洞察神恩大陆上诞生的生灵一举一动，对天妖族族人有着巨大约束力，――这还是因为他没有真正融合本源，若是彻底将神恩本源融合，他就能如同神主一般，能掌握天妖族每一个族人的生死！
    石岩真正醒了，完完全全的醒了过来。
    他终于知道为何嗜血陨灭前，留下唯一的遗训，便是让玄河、玄山、烙猡三人选定的传承者，一定要是域外灵魂。
    因为只有这样，才能无视命格内的规则定律，能真正冲破囚笼，不惧荒那种对命格的恐怖约束力。
    ---------


第一千三百四十三章 虚无域海

天邪一番话讲完，众人全部久久沉默，沉溺在巨大惊骇中。
    虺的主脑蛇头皇冠处，紫耀居高临下俯瞰众人，流露出掌控局面的漠然从容，任由天邪道出事实真相，击溃众人心灵防线。
    只有让他们意识到他们的悲哀，他们才不会对荒对那宇宙还有认同依赖感，也只有那样，才可以将他们成功收服，令他们依照自己的念头行事，达成她筹谋多年的秘事。
    ――融合荒！
    此刻，众人都遭受了巨大心灵冲击，一时间头晕目眩，对未来全部都迷茫起来。
    责任、争斗、厮杀、守护种种往昔坚持的一切，如今，仿佛成了一场虚幻，让他们各个都丧失了斗志，不知道该何去何从。
    “只要你们皈依主母，不但保证你们安然无恙，还能给你们一场天大造化，助你们挣脱荒的束缚，能真正翱翔天地。”也在此时，天邪循循善诱的给出蛊惑之音，加上紫耀身上流露出来的磅礴气势，一些意志力不坚的神族长老，浑浑噩噩的便点头要答应了。
    “抱歉，你所谓的天大造化，对我真的没有一点吸引力。”
    突地，石岩冷然轻哼，旋即念头变动间，再次将通往神恩星的虚空缝隙贯穿，那无尽海又一次浮现出来。
    “你还是甘愿做个囚奴？”天邪冷笑。
    石岩撇嘴，压根不搭理他，一头冲入那虚空缝隙。
    或许场内所有人，都可能算作是荒的囚奴，但他绝对不是。他灵魂并非来自于荒的赐予，他是独立的，根本不受荒的命格约束。
    他也不受任何太初生灵的约束！
    此时的他，刚掌握暗能量，一种能化腐朽为神奇的能量，只要给他时间洞悉其中精妙，假以时日，他能达到嗜血的高度。并且，还能规避嗜血的悲惨命运，他岂会皈依紫耀麾下，任由紫耀恣意调度。
    再说，那也并非真正的紫耀，而是虺的苏醒灵魂。
    “我这虚空缝隙，能多支持一会儿，她无法毁去。因为这是同一种能量凝结，要离开者趁早。”石岩在穿入虚空缝隙之前，回头洒然一笑。
    奥黛丽俏脸一动，一言不发，以最快速度冲来。
    她紧随石岩之后，直接没入其中，一闪便消失不见。
    同时，玄河、阿黛拉、腓烈特、雷迪众人，也没有太多犹豫，纷纷疾冲而来。
    他们本就离石岩极近。境界又都是高深莫测，全力飞掠而来后，果然在那虚空缝隙愈合之前，一个个消失。
    端坐在那皇冠上方的紫耀，美眸轻眯，眼神浮现出嘲弄之色，似乎早有打算。
    在那虚空缝隙愈合之前，突地，一阵奇诡的波动，在那缝隙内猛然一颤。旋即虚空缝隙如扭转了方向，在消失前，也不知偏离向了何处。
    “主母？”天邪皱着眉头请示。
    紫耀神色不变，“他们回不了荒的始界，那小姑娘和石岩都融合了荒的分魂本源，只要他们回不去，荒就难以真正苏醒过来。恰好方便我们行事。”
    话罢，她看向神族族人，看向四大天王和十二家家主和长老。忽然道：“要么皈依于我，要么被我毁去，你们自行选择！”
    神族族人悚然变色。
    ……
    灰茫茫的空间，没有天，也没有地，只有浮动的星辰残骸，陨石碎片，一个个虚空洞穴闪烁着诡异光芒，缓缓蠕动着，如择人而噬的妖魔巨口，一种萧瑟、冰冷、荒寂的气息，充斥在每一个角落。
    远处，星辰碎片、陨石渣滓如海洋内的木屑，无穷无尽一般。
    一种莫名的寒意，在心头滋生，处在一块阴寒的暗红色巨大碎石上，石岩眺望远处，脸色惊骇。
    这自然不是神恩星。
    他在踏入虚空缝隙的霎那，便意识到不妙，意识到有一股能量动摇了虚空波动，令传送发生了意外。
    他不知这是何处，他放开灵魂意识，发现意识延伸开来简直没有尽头，就如同一叶轻舟处在无穷无尽的海洋最深处，无法捕捉到丝毫生灵动向。
    “咚！”
    突地，在他身旁一块璀璨的钻石上，传来一声脆响，旋即也响来轻呼声。
    他微露惊异神色，身影一晃间，便来到那没有雕琢的巨大钻石上，看着上方跌落的奥黛丽，讶然道：“你怎么也过来了？”
    奥黛丽模样略显狼狈，翠绿色衣衫被扯破了许多，裙角裂开，一截白皙如玉的美腿，便白生生浮现出来，流露出惹人遐思的光晕，她听到石岩声音后，神情镇定下来，旋即道：“我还是第一次来神恩大陆，对此地很陌生。”
    讲话间，她款款起身，清冷眸子闪烁着好奇，打量着四周，不多时，她脸色变得奇异起来。
    “这里不是神恩大陆。”石岩苦笑，“传送中被紫耀给影响，也不知道如今处在何处，最让我惊奇的是，我无法勾连神恩大陆，寻不到回去的路径。”
    他一落下来，便尝试去连接神恩星本源，可惜心灵意识传递出去，只是石沉大海，一点回应都没有。
    这是从没有的经历。
    在那个宇宙中，他不论人在哪一个星域，都能心念一动间，便和神恩本源勾连，就算是在虚空乱流当中，也能瞬息间和神恩达成联系，进而瞬间返回神恩星。
    可在这里，他和神恩的联系如被截断了，无法有丝毫的捕捉。
    “这里当然不是神恩大陆，这里是――虚无域海！”奥黛丽俏脸泛出惊骇，一字一顿的轻喝道。
    石岩轰然一震，脸色变得极为难看，“这里是虚无域海？”
    奥黛丽苦笑，“我也没有来过。但我听我母亲说过，这里，正是虚无域海，宇宙间最为神秘之地。如果天邪所言不虚，我们生活的宇宙只是荒的始界，那么这虚无域海便脱离了荒，你自然无法联系上神恩星。”
    石岩马上明白过来。
    他以前之所以能够瞬息重复神恩星，是因为他处在荒的宇宙中。那个虚空乱流域不属于荒，但却和荒有着奇妙的联系，有许多通道可以来往，所以他也能来去自如。
    但这个“虚无域海”却是一点和荒始界不相干，在这里，他若想一念间返回荒的始界，无疑是痴人说梦。
    “只有你一人过来么？”石岩沉吟了一下，于是询问。
    “玄河他们也似乎追随而来。但我不确定他们是否进入，不过就算是进入了，怕是也分散在虚无域海各个角落了，应该都没有返回到我们熟悉的那个世界。”奥黛丽解释。
    石岩一脸苦涩，看着灰茫茫的不熟悉的周边，道：“这要如何回去？”
    “鬼知道。”阿黛拉摇头，顿了一下，她目露惊奇，忽然询问：“石岩，那个虺的化身。和你很熟？”
    “当然很熟，她本是我……”石岩下意识的回答，旋即突然收声，干笑道：“本是我一个极好的朋友，谁知道竟然会是虺的分魂衍变而成，世事当真难料。”
    “不是普通朋友那么简单吧？”奥黛丽一副了然的模样，表情轻淡，嘴角却闪现一丝嘲弄，“只要是美艳漂亮的女人，和你扯上关系的。怕是都不清不楚，我回冥皇族后，专门调查过你，你就是那种人！”她很肯定。
    石岩哑然，眼神变得古怪起来，“你闲着发慌啊，调查我干什么？”
    “谁叫你是嗜血新任尊主。”奥黛丽撇嘴。
    石岩没有继续多言什么。
    他凝神看向周边。发现这里充斥着狂暴之力，那些粉碎的星辰碎片，陨石的残骸。不知名的物质碎屑种种都并非处于静止不动，有时候随着域海的变幻，随着周边虚空洞穴的蠕动，也会猛然间变幻。
    不远处，一块闪亮的石头，释放着炙热之极的高温，传来极为恐怖的能量波动。
    他暗暗感应了一下，眼睛一亮，忽然朝着那儿飞逸过去。
    奥黛丽讶然，黛眉微皱，翩然跟了过来。
    一块通红的岩石缝隙内，镶嵌着一块拳头大小的赤红石块，石块内流转内炙热火焰溪流，释放着澎湃火焰波动。
    “这是太阳晶核，虽然只是拳头一块，但也价值连城，对修炼火焰奥义者来说，这东西非常珍贵。”奥黛丽过来后，眼眸微亮，轻声解释。
    “在虚无域海内有着无尽神奇，据说只有达到不朽境界者，才能在此地存活。而我们，似乎都没有迈入不朽境界，你更是境界低微，我们为什么还能安然无恙？”石岩若有所思道。
    “或许，我们还没有真正碰到危险，或许，我们只是在虚无域海的最外围。”奥黛丽淡然道。
    “应该和我们融合本源有关。”石岩有不同意见，他抬手一抓，那块太阳晶核被他拧起，他吐出一缕金黄色火焰，火焰缠绕在那太阳晶核上，不断地焚烧淬炼着那快赤红色石块，渐渐地，那石头融合成火焰水滴，被他的天火裹住，慢慢消融起来。
    “我听我母亲说过，说虚无域海内有着无尽神秘，有很多神兵利器的碎片，比我们所知的秘宝不知强悍多少倍，还有许多叫不上名字的奇珍宝物，是久远的人们星域毁灭后遗留下来的……”
    奥黛丽看着他融合太阳晶核，美眸露出动人神色，喃喃低语道。
    “我相信，那星火在虚无域海的外围，得了一种天星冰玉片，炼成了本命至宝，威力便恐怖之极。那块小小玉片，还被紫耀给收走，估计可能是太初时代的利器，这虚无域海怕就是太初生灵当即交战之地。”石岩若有所思道。
    ……未完待续)RQ


第一千三百四十四章 漫长孤寂

---------..
    收藏【】，为您提供精彩阅读。
    灰茫茫的空间，碎石如海，星辰残骸遍布，无数恐怖凶险滋生着。
    无穷无尽的疆域，永远都是荒凉死寂之意，仿佛被遗弃亿万年的世界，觉察不到任何生灵的气息和痕迹。
    一块菱形月亮碎片上，石岩、奥黛丽分处一端，眼睛眺望着无尽遥远之地，神色黯然。
    这块月亮碎片被石岩淬炼过，充当临时的战舰使用，以他神力来驱使，速度其实极快，仿若一道流星穿梭在虚无域海。
    以这流星月石的速度，一日光景便能穿梭一个星域，横跨亿万里距离，但两人在这月亮碎片上行了也不知道多久了，却一点收获都没有。
    没有再遇到价值连城的奇宝，也没有遇到任何生灵，这浩淼无垠的虚无域海，无边无际，如就只有他们两人存在。
    孤独、寂寞等等情感，渐渐在他们心中滋生，他们有种瞧不见希望，看不见尽头的感觉。
    两人一开始的时候，还日日交谈，互相打气鼓舞，可后来他们连交流都少了，都从对方眼中看到了深深的颓然无奈。
    此地依然有着微弱的天地能量，两人还能修炼，但因为能量的我弱小，若要依仗此地天地能量修炼有成，怕是极为困难。
    这一天，奥黛丽清冷的眼眸，忽然光泽一动，她依然一身青翠衣裙，玉容一尘不染，酮体被一层幽幽光罩裹住，“过了多久了？”
    她如自言自语般的低呼。
    本紧闭双眼的石岩，闻声睁开眼，嘴角溢满苦涩，“这里没有日月星辰幻生幻灭，也就没有明确的时间概念，究竟过了多久，我也不知道。但我想，应该有一段时间了・我进入此地之前，始神三重天境界尚未稳定，但如今都稳固下来了。”
    “也不知道我们的世界中，如今变成什么一个状况了，不知道那虺，有没有将我们的世界摧毁。也不知道我母亲，究竟被传送到何处・如果也在此处，为何我们没有能够相遇・・・・・・”
    奥黛丽许久没有开口讲话了，这一出声，话匣子有收不住的趋势，“哎，早知道被弄入此地・或许留在原地是个不错的选择。”
    石岩讶然・“你要留下，可能不会死，但在你灵魂中央一定会有不属于你的印记存在，你会……成为它的傀儡？”
    奥黛丽明眸黯然，垂头微微一叹・模样依旧动人心扉。
    “按照你所言，达到不朽境界者，都曾来过此地磨砺自己，他们……如何进来的？又是如何返回的？”石岩皱眉问。
    “我母亲虽然也是不朽境界者，可是因为她乃是族长，要在族内主持大局・所以没有亲身来过虚无域海，她曾说过，那些不朽境界者，都是来到我们世界的尽头，通过一条诡异的河流来到这儿的。”
    奥黛丽眉头深锁，回忆着她母亲的言辞，轻声解释：“从我们世界进入此地者・都炼制着一种独特的罗盘，那罗盘能定位我们世界的方向，让他们在此地不会被迷失，能寻着方向回去。”
    石岩苦笑，“我们最惨的・就是没有方向，不知道我们的世界在何处・如无头苍蝇般乱窜而无果。”
    此地灰茫茫的，没有时间，没有方向，只有无穷无尽的死寂、冰冷、孤独，一个没有方向没有明确目标的武者不慎过来，很快就会被孤独、寂寞腐蚀了内心，会在暗无天日的重复中丧失斗志。
    在这里，绝望会是内心最大的敌人，如果不能战胜绝望，意志力衰竭，就会陷入自暴自弃的负面情绪中。
    可能会因此走火入魔，因此慢慢虚弱，直至耗尽生机。
    “很奇怪，根据我母亲的说辞，此地极为凶险，处处危机，为何我们一直安然无恙？”奥黛丽奇声道。
    石岩也同样不解。
    神族的长老星火，也来过虚无域海，但他只敢在域海外层活动，那块天星冰玉片也从域海外围得到。
    按照他的说法，域海内充斥着恐怖绝伦的凶险，除非真正的不朽境界者，否则很难生存下去。
    但石岩、奥黛丽这段时日里，除了品味了孤独、寂寞、内心的森冷，还当真没有遇到足以令他们魂飞魄散的危机。
    这让他们内心充满迷惑。
    “这里真的就是虚无域海？会不会……我们弄错了？”石岩讶然。
    “不可能弄错！”奥黛丽斩钉截铁，“无处不在的星辰碎片，陨石的渣滓，不时碰到的虚空洞穴，扭乱狂暴的能量，这都是虚无域海的独特标志，我们之所以没有遇到凶险，或许……和我们所处的位置有关，可能，我们在域海一处很独特的方位。”
    “什么方位？”石岩一愣。
    “我也不知道，但我听我母亲说过，说虚无域海中，也有的区域相对安全，能短暂休憩，对自己进行调整。但她也说过，那些相对安全的区域，往往都不会有任何收获，不会出现了不得的奇物。”奥黛丽解释。
    “何解？”石岩再问。
    “我听她说过，无数年来有不少不朽境界者进入虚无域海探索，那些相对安全区域早被那些人搜查的干干净净，一点东西不会遗留。只有那些充斥着毁天灭地危险的区域，才有可能依然有至宝存在，有罕见的奇物没有被发掘出来。”奥黛丽轻声回答。
    她忽然起身，一双修直美腿笔挺动人，一双深幽清澈的明眸眺望着远处，她忽然轻叹：“按照天邪所言，我们一直生活在荒的始界中，那世界并非真正的宇宙，我想真正宇宙内的生灵，应该也曾来过此地，只是因为此地实在辽阔到不可思议，所以很难遇见。”
    她别头看了一眼石岩，沉吟了一下，说道：“我冥皇族的先辈，曾经在虚无域海内见过别的生灵，――不属于我们世界的真正宇宙的生灵！此事为我族内秘辛，本来是严禁外泄的，但现在我们的处境特殊，我告诉你也无妨。”
    “真正宇宙的生灵？是太初生灵么？”石岩惊骇道。
    “应该不是。”奥黛丽摇头，“因为根据我那先辈的记录，那生灵身躯虽然怪异，但还算是正常，不如太初生灵那么庞大。我那先辈，无法与其交流，两人只是匆匆会面，便谨慎避开，没有发生冲突，但我先辈猜测那家伙极为强大，一点不逊色他，我那先辈・・・・…当时在不朽二重天境界。”
    石岩沉默了。
    他早已认清现实，知道他一直生活的世界，只是荒的始界，是荒创造的宇宙，并非真正的宇宙。
    这虚无域海肯定脱离荒，在这里有别的生灵存在，一点不稀罕。
    茫茫星海间，能有荒、噬、虺这类太初生灵，肯定也有别的生灵存在，那些生灵或许不如太初生灵那边强大，但肯定也有自己独担之处。
    冥皇族先辈在虚无域海内，能见着别的生灵，理论上一点都没有问题，只是这虚无域海太过广阔，他们又处在可能人迹稀少之地，所以没有碰见域外生灵而已。
    一连串念头在脑海中掠过，石岩沉默许久，突然道：“我们不能这么安然下去，或许，我们应该主动寻找凶险之地，能威胁我们性命的地方，应该有机率见着奇物，有见到别的生灵的可能。”
    在这安全的区域，就算是待上一百年时间，他们恐怕也无法寻到回去的方向，不能遇见别的生灵，就弄不清楚此地玄妙，无法摆脱这一
    “想法很好，但我们依然不知道去凶险之地的方向，就算是有心闯荡，也至少找到合适的土壤啊。”奥黛丽无奈道。
    “如果你早说在危险之地能有更大机会，我们或许早就离开了，因为途中我掌御着身下流星的时候，有时候在一些区域能感知到巨大凶险，只是，被我主动避过了，没有驱使身下流星过去查探。”石岩苦笑解释。
    的确如此，他途中放开神识探测四周，察觉到一些有巨大恐怖波动的区域，那些区域从来的气息，让他都生出可能会随之陨灭的惶恐。
    所以他没有知会奥黛丽，就提前规避了，以确保自身安全为主。
    但现在听阿黛拉仔细解释，他终于知道若要寻到方向，必须要冒险，必须要主动闯荡那些大恐怖之地。
    “怎不早说呀？”奥黛丽一脸嗔怪，气他浪费时间。
    “那些地方的凶险，怕是你无法承受，我是为你好啊。”石岩苦笑，“你仅仅只有始神一重天，去了我感知到的凶险之地，十有**支撑不住。”
    他所感知的区域，别说奥黛丽了，就连他自己都觉得凶险莫测，也是如此，他才提都没有向奥黛丽提。
    “你小瞧我？”奥黛丽神情一冷。
    “那好，我们继续游动行进，下次我神识感知到凶险之地，我们就过去深入，希望你到时候能展现出令我惊艳的实力。”石岩洒然笑道。
    奥黛丽哼了一声，“我好歹也是本源融合者之一，就算是境界略低，也有一定的自保之力，不劳你太过费心。”
    “那真是最好不过了。”
    ---------


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百四十五章 陨石流

---------..
    明净月石碎片上，石岩倏然睁开眼，瞧向一个方向，神色凝重。
    那方向传来极其凌乱的能量波动，充斥着毁天灭地爆炸，并且伴着撕裂苍穹的空间利刃，让他都灵魂微颤。
    可以肯定，他神识觉察到的区域，必然布满凶险！
    按照奥黛丽所说，只有蕴含大恐怖的艰难险地，才能有一定机率遇见其他生灵，才有可能收获到“虚无域海”内的奇珍材料。
    “有发现了么？”
    上次一番话后，奥黛丽都在暗暗留意着他的举动，如今一见石岩表情凝重，她不惊反喜，雪玉般晶莹的脸上绽出耀人的光泽，轻呼中她就起身了，美腿一动，如一只翩然舞动的翠绿色彩蝶，轻盈掠了过来。
    此地周边碎星如巨大尘埃，悬浮在域海每一个区域，极远处，隐隐可见璀璨星流如雨，蓬蓬的汇聚向一个能量暴乱之地。
    一道道雷霆大霹雳，宛如暴怒的巨龙向苍穹发出咆哮，阵阵雷轰传来，令人灵魂震荡不安。
    一条条白灼利刃，如镰刀切割乾坤，许多星辰残片在那些利刃划过后，都如豆腐块被分裂的平整光滑。
    那利刃，骇然正是以凌厉闻名世间的空间利刃，只是并非由空间奥义强者催动，但其中的凌厉程度，怕是比迪卡罗全力施为都要可怕。
    石岩毫不怀疑，就算是不朽境界强者，被那明晃晃利刃切割一下，也会尸首分离。
    “就是那里！”
    他表情沉重，指向前面流星汇聚之处。暗暗运转力量，别头看向奥黛丽，忽然道：“准备好了么？”
    奥黛丽美眸深深看向前方，眼神闪烁着一抹惊异，心底也被震慑到了，沉吟了一小会儿，她坚决的点头，“准备好了。”
    石岩再没有多言一句。
    他身下的菱形月石。化为一束清冷月华，陡然提速，直接投向那凶险之地。
    奥黛丽呼吸变得急促，丰挺酥胸跌宕起伏，明眸光波流溢，一股股暴乱残能，仿若飞溅出来的火花，数百万萤火虫般扑扇过来。那些残能肉眼能瞧见，如钢针暴雨，传来极为凌厉的穿刺力量。
    初始的时候，她没有以神力凝结光罩，赌气般学着石岩以神体来硬抗，也是如此，那些萤火虫般火花飞溅过来，将她剪裁合体的裙子破开众多指甲般小洞，让她动人心魄的白皙肌肤显露不少。
    此时离的近了，她才发现那些飞逝的流星。都是一块块巨大的陨石，那些陨石五颜六色，暗红色，橘红色，灰白色，剔透如钻形态，千奇百怪。
    那些陨石不是来自于他们所在区域，而是另外一个方向，那方向灰茫茫的，如陨石海。内部有亿万块陨石浮沉着，此刻，那些陨石都如被激活，如拥有了生命，纷纷活动开来，化作流星投射向他感知的方向。
    它们像是受着某种引力牵扯，以一种极快速度流逝向前方那片幽暗区域。那些陨石有数万之多，在极速飞逝的过程中或相互碰撞，发生巨大爆炸。那爆炸迸发的力量，足以将不朽一重天境界者粉身碎骨。
    溅射在奥黛丽身上的火花，就是那些陨石爆炸后，远远溅射过来的余波，仅仅只是余波，都极其凌厉，让她衣衫残破许多洞口。
    此刻，石岩、奥黛丽站在身下月石碎片上，离那些陨石流还有一段距离，转身，饶有兴趣看着奥黛丽的洞洞新装，石岩咧嘴扬眉，“新衣服挺美，我个人比较喜欢，别换了，让我饱饱眼福也好。”
    奥黛丽白腻如玉的肌肤，因为衣裙的破洞，许多神秘禁区都浮现出令人心猿意马的白嫩，酥胸处，美腿处，腰臀处那若隐若现的诱惑，令石岩有些血脉喷张，眼神不由**火辣，嘿嘿怪笑不迭。
    “去死！”
    一道幽冷如冰霜的火苗，寒气森森，陡然从她玉泽唇角逸出，附有她生命气息，瞬息落在石岩胸口。
    极寒天火独有的冰冷气息，如一盆冰水浇灌下来，让石岩刚刚燃烧的火热兴致直接熄灭，就连头发都变成冰棱，根根尖锐冰寒。
    “活该！”
    奥黛丽冷着脸，明眸显出一丝笑意，似觉得石岩这狼狈模样极为有趣，她身姿翩然一动，周身被圈圈幽魂影迹裹住，让石岩再也瞧不见她**的美妙。
    她原地转了三圈，身上幽魂条条消散，重现换了一件藏青色长裙，眉梢一动，忍着笑意冷声道：“色心冷褪了吗？”
    “没有。”石岩神色不变，心神变动间，浑身冰冻转瞬消融，那一簇冰寒火苗，立即倒飞返回，被奥黛丽吞入口中。
    那是她的本源天火。
    “轰！”
    突地，他们身下的月石，速度骤然飙升，变得不受控制，以极快的速度冲向那幽暗之地。
    和他们周边的万块陨石流一样。
    奥黛丽芳心一惊，也无暇和石岩继续斗嘴了，娇呼道：“那些陨石仿佛受着某种引力牵扯，我们如今所在的方位，也开始被影响了，也被牵引着汇集向那区域了。”
    “别逞强了，以神力凝炼结界护罩，将神体层层裹住。”石岩神色凝重，忽地在月石上端坐下来，道：“来我身旁，和我越近越好，这里流星爆炸产生的余波，足以将会粉身碎骨，你务必要小心谨慎。”
    一句话才落下，他身旁万米处，两块陨石碰撞，骤然涌出滔天波动，如核弹相互冲击一般，那余波如扭曲了空间，起连锁反应般，将就近的几块陨石都给冲击粉碎，那余波依然不休，朝着他们的方向荡漾过来。
    奥黛丽本欲回嘴，板着脸要反驳两句，然后她便觉察到那股荡漾过来的余波，旋即玉容一寒，电一般射向石岩，就在石岩旁边坐了下来，一层层碧幽的光罩，在她神力变动中悄然凝结出来。
    身为冥皇族公主，她精通冥皇族独特的灵魂奥义，感知力极为敏锐，对能量的威力有着精准的认识。
    她知道，那些荡漾过来的余波，足以将她神体损伤！所以她很果断，很干脆，没有多言一句，明智的选择挪移到石岩身旁寻求庇护。
    “星辰盾铠！”
    石岩低喝，两手指尖汇出十条星流，星流如绳索将附近陨石缠绕而来，在他们周边结成陨石墙壁，如盾铠将爆炸余波阻挡，那陨石结成的墙壁猛然震了几震，慢慢停息，随着石岩力量的收回，陨石重新分裂，继续流向前方。
    奥黛丽神情惊异，忽然道：“前方一块陨石内部，有一丝微弱的灵魂气息，不是生灵，应该是一种……一种神兵的碎片。”
    她直勾勾看向前方一块陨石。
    那陨石有小型生命之星般大，呈不规则的八角形，通体暗褐色，猛地一看，像是一个巨大的碟子，那陨石表层隐隐有小草存在，和周边陨石的光秃秃相比，那陨石显得有点与众不同。
    “过去瞧瞧。”
    石岩凝神一望，也惊讶了起来，旋即催动身下月石，令其受牵引的速度突增一倍，直接越过周边许多陨石，往那块被奥黛丽感知到奇妙的特殊陨石冲去。
    一刻钟后。
    “轰！”
    月石坠落在那块暗褐色陨石上，石岩身影一动，落在这块暗褐色陨石表面，心神一动，他意识无孔不入的渗透向陨石每一个细小缝隙。
    半响，他脸色一怔后，忽地目露奇光。
    奥黛丽倏然在他身旁显现，眉梢动了动，她径直朝着一个方向行去，“我感知的区域，在这边……”
    石岩没有讲话，若有所思的跟了过去，如一道影子吊在她身后。
    暗褐色陨石表面，的确有着许多怪草，那些草有半米长，如锯齿般坚硬锋利，生命力极其顽强。
    绿幽幽的怪草布满陨石每一个角落，猛地一看如一层绿色地毯，它们随着陨石的飞速行进轻轻摇晃着，像是挥舞着的手臂，给人一种略显诡异的感觉
    很快，奥黛丽美腿停止不动，她俯身看向陨石表面一处幽暗石洞，那洞口仅能容一人深入，内部昏暗不明，只是传来刺耳的风啸声。
    “那微弱的灵魂气息，就在石洞内部，我过去瞧瞧。”奥黛丽回头，征询他的意见。
    “等等。”石岩皱着眉头，沉声说道：“不太对劲，不知道为何，我一落入此地，便有种毛骨悚然的感觉。我刚刚以神识覆盖整个陨石，发现只有这么陨石的表面只有这么一个缝隙石洞，而且只能容纳一人。”
    “你想说什么？”奥黛丽不明所以。
    “冷静下来，以灵魂好好触探此地，有没有一种遍布魂丝的感觉？”石岩轻声道。
    “遍布魂丝？”奥黛丽讶然，凝神窥探，也隐隐觉得有些不对劲，却又说不出个所以然来。
    “青草！这里的青草！”石岩脸色一变，突然喝道，“再顽强的青草，也很难在此地存活！那些遍布陨石的青草，就是那一缕缕魂丝！是一缕缕微弱的灵魂波动，你之前感知的微弱灵魂波动，应该只是来自于青草！”
    “不对呀，在这洞穴内部，才有那灵魂波动传来。”奥黛丽摇头。
    “那是我们落足此地后，洞穴才重新浮现出来的波动，或许，那灵魂波动，就是诱导你我进入石洞内部。”石岩怀疑道。
    “不会吧？”奥黛丽哑然，觉得应该是石岩想多了，觉得在这荒寂的虚无域海，不可能有什么东西设下陷阱来害他们。
    “我们可以先试试。”石岩神情谨慎。
    ……。。)
    p
    ---------


第一千三百四十六章 以血炼人

---------..
    
    暗褐色陨石表面，石岩、奥黛丽站在那石洞入口处，凝神看着那黑qq洞口，心中突生寒意。
    奥黛丽镇定下来，脸庞散发出安详空灵之光，灵魂祭台如一面不染尘埃的镜子，将内心明净照耀反应出来。
    她能修炼到始神境界，能融合神泽大陆本源天火，自然有过人之处，当真凝神细细体悟，果然发觉了不妙。
    “你很细心。”奥黛丽忽然轻呼，美眸浮现出惊异“如你所言，那无处不在的青草，的确有极为细微的灵魂波动。”
    “我说了我们可以先试试看。”石岩凝重道。
    “怎么个试法？”奥黛丽悄悄后退几步，暂时远离那石洞，然后才觉得稍稍心安，好像离什么凶险远了一点。
    “很简单。”
    石岩扬手，左手指腹裂开一条血口，一滴殷红鲜血如红宝石璀璨炫目，那鲜血蕴含着浓烈之极的生命波动，内部释放出圈圈血红色光晕。
    “噗哧！”
    鲜血如在焚烧，缕缕游丝般的血气缭绕出来，仿若绝世画师手中神奇的画笔，虚空勾勒出石岩的雏形。
    很快地，随着鲜血内生命波动的澎湃激发，那雏形模样的石岩，迅速充满血肉筋脉骨骼，在短短两分钟时间，一个和他一模一样的人，就在奥黛丽眼前凝结出来。
    那是另外一个石岩，全身**，肌肉精炼，体魄雄健，眼神炯炯。只是〖体〗内没有强烈的生命磁场，没有令人惊悸的灵魂波动。
    传言不死魔族的强者，修为精湛到一定境界程度，就算是肉身破灭，只要尚存一滴精血依旧能重生复活。
    奥黛丽本来以为传言不属实，只当那是夸张，但在这一刻，她亲眼目睹了事实。美眸异彩涟涟，为石岩的技艺叹为观止“你岂非有着不死之身？就算是被击杀了，也能以鲜血复生？”她赞叹不绝。
    石岩没有答话。
    他目露思索神色，深深看向那以一滴鲜血凝炼的另外一个自己，怔怔出神。
    根据血魔、玄河的说法，不死魔族的强者达到高深境界，激发生命奥义。能将精血烙印鲜活，化为自身模样。
    外界对不死魔族的说辞有许多，但“以血重生”永远都是被人津津乐道的，事实上传言的确有夸大之嫌，就算是达到玄河这种高度的不死魔族强者，以一滴精血凝结的个体，也绝不可能有本体万分之一的力量。
    但那“以血重生”的传言，倒也符合部分事实，譬如玄河本人，如果神体粉碎。只要魔血没有被炼化，他就能依靠魔血重聚肉身，然后以灵魂祭台再次入驻，又能变得生龙活虎。
    不死魔族族人的鲜血，才是生命核心，鲜血不灭，肉身都能重新聚集。
    当然，肉身粉碎后，重聚的神体短时间绝对不可能如原先一样强大，只有经过一段漫长时间的力量重新吸纳。对肉身的重新淬炼，才有可能凭借鲜血内的印记，逐渐的恢复如初。
    这个过程，短则数百前，长则数千年时间，绝对没外界传言的那么简单。
    此刻，石岩凝神看向以一滴鲜血凝结的分身。神情极其复杂。
    这具分身没有被他灌注一丝灵魂念头，只是一具单纯的血肉傀儡，肉身程度相当于真神境界者。如果他本体陨灭，他将灵魂祭台强行坐落分身，以他吞噬奥义奇妙，可能也需要数十年时间恢复。
    这不是让他沉思的，他沉思的是他以一滴鲜血凝结分身的过程，让他生出一种创造生灵的奇异感觉！
    如果，如果他愿意，以他一缕神识为代价，将自己一缕神识斩断，永久注入分身灵魂，那这具分身会否拥有全新生灵，会否，成为另外一个人？
    会不会真是**的人？
    他知道以他的境界修为，肯定做不到这一点，但他却想到一种可能，想到荒可能就是利用类似的方法，分身创造出四大种族，而荒本体凝结四大种族先辈之血，却能将嗜血凝结创造出来。
    那才是真正的创造生灵！
    荒，运用的是何种方法？血肉凝结很容易解决，可新灵魂的诞生，荒是如何实现的？
    他眉头紧锁，沉溺在生命奥义的探索中，苦思荒创造生灵的细节，却发现无论他如何努力，也无法勒破新生灵的灵魂诞生难关。
    他明白，离那神妙的境界，他还有一段漫长距离。
    但他又深知，如果有朝一日，他也能勒破其中玄妙，能真正创造生灵种族，那么，他那灿若星海的始界，将从此富有生机，将和荒内的世界一样，能涌现无数种族，能滋生众多神奇特殊的生灵。
    开辟星海，创造生灵种族，这是何等的伟业？何等的气魄神迹？
    他心驰神往，只觉这一刻灵魂澎湃，突生一种向未来步步迈进的动力，这种心态灵魂的转变，令他气魄心胸都开阔了，油然而生无畏的豪气。
    “我凝结肉身，你贡献一道幽魂出来，让他取代你我进入石洞。”他咧开嘴灿烂一笑，冲奥黛丽说道。
    他知道奥黛丽修炼的冥皇族奥义，为一种独特的灵魂奇术，能淬炼灵魂祭台，能束缚幽魂、厉鬼为识海内的诡异意识，拥有着诸多玄妙之处。
    在奥黛丽的灵魂祭台内，专门开辟了一处区域，用来束缚幽魂、邪鬼，使其变成她意识的触手，变成她灵魂的延伸，她吸纳聚集的幽魂、邪鬼、灵魂体越多，奥义越精湛，境界也会愈加高深。
    这便是冥皇族奥义的独特之处。
    果然，奥黛丽想也没有多想，玉指一弹，一簇幽幽魂魄飞逸出来，直接落入那滴精血凝结的石岩脑袋。
    倏地，石岩、奥黛丽身躯都微微一震，两人对视，眼中都露出奇光。
    一种玄妙之极的感觉，悄然映入两人心间，那具身躯以石岩精血凝结，落入其中的幽魂被奥黛丽炼化，蕴含奥黛丽一丝魂力，那个人，凝结石岩血肉、奥黛丽的一丝魂力而成，如将两人以一条看不见的线联系起来。
    通过他，石岩能隐隐觉察到奥黛丽的心态变化，奥黛丽也能感知一丝石岩心底的微妙变幻，真是玄之又玄，难以用言语解释。
    “像是你我的孩子。”石岩愣了半响，笑着调侃。
    奥黛丽首次面红耳赤，清冷的脸颊布满红晕，美眸内波光熠熠，她狠狠瞪了石岩一眼，手足无措道：“休要胡说八道！”
    这一刻她霞飞双颊，竟艳丽不可方物，如盛开了的鲜huā，展现出最动人的一面，令人怦然心动。
    石岩忽然失神，呆呆看向她，好半响才真心赞道：“你其实一直很美丽，只是终日冷着脸，一副生人勿进的模样，将你最美丽的一面遮掩了，真真可惜。”
    “能将精力用在正事上吗？”奥黛丽连续深呼吸，酥胸跌宕起伏，情绪动荡极大，强忍着要暴揍石岩的冲动，冷着脸说道。
    石岩洒然一笑，道：“要采取行动的应该是你，那幽魂被你炼化，有你灵魂印记，应该受着你的操控才对啊？”
    奥黛丽气哼哼的揪了一下鬓角碎发，道：“被你气死了！”
    话罢，她变转奥义，一点那石洞方向。
    那具由石岩精血凝结的傀儡，主动深入那石洞，一路往深处潜去，竟然半刻钟都没有停息，依然在深入。
    “好像还挺深的。”石岩皱眉道。
    此刻，奥黛丽却没有理睬他，脸上惊鸿一瞥的娇媚早早收敛，又是一副冷霜正经神态，身上流荡着非常奇异的灵魂波动，在专心感知着下方的变化。
    她能通过那缕幽魂，探知到内部的细微波动，能知道石洞深处有没有潜伏凶险。
    突然，奥黛丽脑海轰然一震，祭台微微一颤，俏脸突显苍白之色，她美眸绽出奇光，咬着牙，冷喝道：“你猜测的没错，石洞内部有诡异，我那幽魂，还有我附在上面的一缕魂念，突然失去了联系。”
    “什么情况？”石岩眼睛一亮。
    “像是被强行扯断了，亦或者被炼化了，说不上来的感觉。你以精血凝结的肉身，可有什么感觉？”她反问道。
    “化为灰烬了。”石岩沉着脸“一点感知都没有，已经彻底不存在了，我感知不到，就代表着完全的消失。”
    “你猜测没错，的确有诡异，看来此地不太安全。”奥黛丽对他心悦诚服。
    “那就换一条思路了，用一点激进的方法，来看看这块陨石内部，究竟有何神妙之地。”石岩哼了一声，冷笑道：“敢吞我一滴精血，自然要付出相应的代价，不论它是什么牛神鬼怪，都要给我留点印记！”
    话罢，他瞳仁内骤然白刃〖激〗射，如明晃晃锋刃在扭动。
    扭曲空间的玄妙波动，从他体表蔓延，周边空间骤然传来“嗤嗤”声响，声音由小变大，渐渐刺耳。
    奥黛丽初始不解，旋即环顾四周，突然掩口惊叫起来。
    只见游荡在附近的一条条明晃晃的巨大空间利刃，受着他〖体〗内波动的吸引牵扯，摇晃着劈砍过来，如要粉碎虚空，要撕裂苍穹。
    ---------


第一千三百四十七章 三足玉鼎

---------..
    
    一个空间利刃，如延伸数万米的雷电霹雳，凌厉之极，能粉碎切割星辰。
    奥黛丽一度认为，虚无域海内无数星辰碎片，众多的陨石块垒，都是被那些游动如龙蛇般的空间利刃撕裂而成。
    此刻，那恐怖之极的空间利刃，竟然受着石岩奥义牵引，以无匹气势劈砍而来，途中数十块陨石流星，被那些死神镰刀般的空间利刃划过，都是瞬间支离破碎，化为碎石飞溅开来。
    眼看一个巨大利刃切割而来，奥黛丽芳心泛出寒意，连忙运转奥义，将层层结界施加其身，做好随时应变的准备。
    “喀嚓！”
    巨大的利刃，切割在这陨石表层，无数火光飞溅，许多石块分裂爆开来，一股巨大震荡波传来，奥黛丽娇躯连连晃荡，如在狂暴大海内的一叶轻舟上，摇摇欲坠的浑身难受。
    出奇的，巨大陨石滴溜溜急转着，但却没有被利刃切割裂开，只是表层许多石头粉碎跌落。
    “咦！果然诡异不同寻常！”
    石岩惊呼一声，旋即继续施展力量，又有五条巨大利刃劈砍过来，尽数切在这块陨石表层，令这陨石表层如燃起火焰，火光一溜溜的显现，陨石也如被甩动的飞盘，在周边激荡飞旋开来。
    “咔咔咔咔！”
    块块灰褐色石头，或大或小，都从陨石上坠落，化为碎小的流石陨灭，瞬间就没了影子。
    这块陨石跌跌撞撞，劲道出奇的大，它撞击在周边的陨石上。往往令那些陨石粉碎，亦或者化为石屑蓬然纷飞。
    可它却依然无恙，主体保持的很完整，坚硬到不可思议的地步。
    空间利刃为世间最为凌厉的攻击，能裂开星辰，毁灭生命之星，连不朽境界的存在被如此可怕利刃切割正着，怕也会肉身陨灭。绝对难以抵挡。
    可这块陨石，接连承受数次利刃切割，也只是四处滚荡着，没有就此爆碎开来。
    奥黛丽随着那陨石的冲击滚动，头晕目眩，脸色煞白，陨石和陨石间的碰撞，瞬间迸发的巨大冲撞力。形成的碎星火光，对她都是一种摧残。
    她那始神一重天境界修为凝结的光罩，暗光忽闪忽闪，有即将要破灭的迹象。
    也在此时，石岩突然停止了对空间利刃的牵引，扬手一吸，将奥黛丽直接纳入怀中，将其略显冰冷的身姿完全搂住。
    一股温暖的男人气味，忽然没入奥黛丽心田，她晕乎晕乎的眼神迷离。如溺水之人本能抓紧任何能抓紧的事物，用力攥着石岩手臂，身子不觉间和石岩贴紧，饱满丰挺的双峰也抵在石岩宽阔胸口。
    陨石依然滚荡不休，两人天旋地转的随着陨石反复滚动，阵阵冲击力从陨石内部传来，陨石外层的石块纷纷碎裂跌落。
    石岩一只手搂着奥黛丽，感受着她身躯的美妙，另外一只手五指星光汇聚成河，以一种独特的方式保持着平衡。暗暗调整着身下陨石的滚动轨迹，免得它撞击到那些爆炸区域中间。
    前方数十个陨石相互冲击，产生了惊天动地的爆炸余波，形成一片能灭世的区域，他知道身下陨石如果跌落那边，他和怀中的冥皇族公主，都将瞬间魂飞魄散。谁也无法救下他们。
    好半响，陨石慢慢停止了滚动，他俩前来乘坐的月石块。也不知道何时跌落了。
    身下的陨石，渐渐恢复正常，依然受着某种牵引力影响，朝着一处幽暗区域快速浮动。
    “咦！”
    他凝神去看身下，禁不住惊叫，脸色变得极其怪异。
    奥黛丽醒转过来，本欲嗔怪他胡作非为，被他的惊声一影响，也顺势去看身下，旋即美眸泛出异彩，美眸骤然明亮起来。
    “这，这是什么东西？”她有失平常的镇定，娇躯巨震道。
    两人脚下的陨石，如剥了一层壳的翡翠，显露出澄净的翠绿色，那种绿透露着水泽，仿佛一种不知名的珍贵玉石，闪烁着绿幽幽的光晕，极为美丽。
    原先处在陨石表层的青草，变成一种极为古老的蝌蚪形态的符文，如游动着的蝌蚪，鲜活的遍布在他们脚下每一个区域，那些符文闪烁着绿色光泽，不休止的四处飘荡游离，滋生着无尽玄妙。
    “还有些碎石块被剃清，看来外层的岩石，只是一种遮掩罢了。”石岩两眼发光，咧嘴怪笑着，如龙蛇游走，在这陨石表面四处游荡，手持血剑连连释放血光，将尚且黏在表层的石块都给粉碎击落。
    “虚无域海”内有着众多神秘，玄河、冥和神族四大天王，迈入不朽境界以后，都选择来此地苦修，可见在这里定然有着吸引他们的神奇存在，那星火只是在外围收获一种神兵碎片，炼成那“天星冰玉片”后就实力倍增，也能间接证明此地奇妙。
    本来一块诡异陨石，被空间利刃连续切割，外层石块脱落，竟展现如此奇妙，让石岩立即怦然心动。
    他可以肯定，空间利刃之所以无法切割这陨石，都是那奇特巨大玉石的功劳，连空间利刃都无法切割的硬物，还流转着奇异的不知名蝌蚪符文，这东西，定然是不知名的异宝！
    奥黛丽倒是没有乱动，她只是看着身下怔怔出神，一脸的迷醉，喃喃低语道：“真美的石头。”
    不多时，这陨石表面所有碎石被石岩独立剔除，陨石内部的东西完全暴露出来，流转着醉人的绿色光晕。
    竟然是一个巨大无比的三足玉鼎！
    玉鼎至少有几个不死岛大，通体翠绿，玉鼎表面布满蝌蚪符文，那些符文似乎便是原先陨石表层的青草衍变而成，鼎口深幽诡异，传来阴寒气息，如冰寒凶兽张开的嘴，如要择人而噬。
    三足玉鼎斜着放置，两人站在鼎面上，啧啧称奇，赞叹此物的神妙。
    “之前的石洞，应该直接通往鼎口，我那炼化的幽魂，还有我的一丝魂念，好像……都被炼化了，仿佛成了这玉鼎表层的一个不起眼的符号，我就是这感觉。”奥黛丽捂着光洁的额头，一副惊讶之极的模样。
    石岩知道她为何惊奇。
    那三足玉鼎巨大无比，而鼎身鼎面的蝌蚪符号，却只有指甲盖大小，如果奥黛丽感知不错，她那幽魂和其上的魂念，被三足玉鼎炼化，只是变成一个新的小小蝌蚪符文，那么，三足玉鼎表面亿万多的蝌蚪符文，岂非，都是如此形成？
    那要炼化了多少生灵魂魄？
    石岩突生一种毛骨悚然感，脸色极其凝重，他深深看向碧幽的鼎口方位，沉声喝道：“千万别靠近鼎口！”
    正朝着那鼎口踱步的奥黛丽，俏脸一寒，立即反应过来，赶紧停下，忌惮的凝视着鼎口，道：“它能诱导生灵深入，应该有器灵，我们是不是设法与其沟通？没有遇到别的生灵，能见着一个可沟通者，也应该好好尝试尝试。”
    “沟通？”石岩一脸苦涩，“就算真有器灵存在，这家伙也能炼化灵魂，你一道意识灵魂释放出来，只会按照你所言，变成那蝌蚪符文，不然你大可尝试。”
    “好啊。”奥黛丽不信邪。
    她脑海幽魂众多，心念变幻间，她释放出一缕能量孱弱的幽魂，她这次学乖了，没有附有魂念在上，只是变幻奥义法决，令那幽魂形成一股问话波动，然后那幽魂直接落向鼎口。
    然后，就没有然后了。
    三足巨鼎没有丝毫动静，没有任何反应，她释放的幽魂则是消失不见，和她没了一丝联系，如石沉大海。
    “看来这器灵并不友善。”奥黛丽冷哼。
    倏地，那三足玉鼎表层的蝌蚪符文，忽然间如绿色雷电扭曲变动，形成极为玄妙神秘的波动。
    周边众多陨石碎片，如被眸中磁场吸引，竟一一附了过来，神奇的黏糊在玉鼎表层。
    只是半个时辰，这三足玉鼎又被石块给覆盖，重新恢复先前没被空间利刃切割的形态，只是这次表面没有青草滋生出来，也没有露出石洞供人探测。
    石岩、奥黛丽看着恢复原样的一切，有种无从下手的无奈，不知道该通过何种方法破坏着三足玉鼎，该如何沟通内部的器灵。
    ――如果真有器灵存在的话。
    “你天火融合的程度如何？你神泽大陆共有多少本源天火，你还有多少全部融合为一？”石岩摸着下巴，忽然莫名其妙来了这么一句。
    “我祖星共有七种天火，其中三种融合，剩余四种也融合了，如今只剩最后的融合阶段，但这个阶段，怕是极难彻底融合，一直找不到一丁点的方法进步，我都放弃了。”奥黛丽不明所以，随意道。
    “我们一起尝试用本源天火淬炼，看能否给这三足玉鼎来点变化，如何？”石岩提议。
    “有用吗？”阿黛拉讶然。
    “我也不知道，但就像是你说的那样，总要尝试尝试。”石岩摊开手，无奈表态，“如果有用的话，我们或许能知晓三足玉鼎的玄妙，能解开谜团。”
    “那就试试吧。”阿黛拉点头首肯。
    ---------


第一千三百四十八章 太初符文

飞逝的陨石流中，块块陨石如雷电，时不时发生碰撞，爆炸出炫目烟火。
    数万陨石，像是一条渐渐汇聚向大海的河流，以一种极快的速度，朝着一处方向流逝着。
    没有日月，没有时间概念，只有荒寂冷漠，只有无处不在的凶险。
    石岩重新借助于空间利刃，再一次对身下陨石进行破坏，又将身下那三足玉鼎表层的石块剔除干净。
    显露出绿幽幽的玉石鼎样，那指甲盖大小的蝌蚪符文，依然如鲜活般游弋在鼎面、鼎身上，鼎口幽光闪闪，如蕴含着恐怖神秘。
    此刻，石岩、奥黛丽分处三足玉鼎两个角落，周身焚烧出汹涌火焰，簇簇火苗如河流，逐渐蔓延开来。
    两人身上飞逸出来的火焰颜色各异，有橘红色，有赤红色，有冰蓝色，有明黄色，气息也不尽相同。
    有的火焰炙热狂暴，有的火焰幽幽诡异，有的火焰雷电闪烁，有的火焰罡风猛烈。
    本源天火属性极多，光是石岩融合的天火，就集结了魂力、雷电、冰寒、至阳、尸气种种不同气息。
    奥黛丽的也是一样，七种天火融合后，只剩两种，那两种本源天火和石岩天火内的气息有共同之处，能随意变幻气息。
    此刻，两人那颜色各异气息各异的本源天火，经过他们奥义的变幻改变，都化为至阳炙烈的火海。
    簇簇火焰如地毯，慢慢铺满在三足玉鼎表层。以汹涌至阳至热的本源天火，试图炼化着三足巨鼎的奇妙。
    石岩倏然生出玄妙的感觉。
    他那本源天火，簇簇焚烧着三足玉鼎，和那玉鼎表面的蝌蚪符文有了气息的接触。他副魂化为一簇幽幽火团，在慢悠悠的滚动着，灵魂内的某个印记如被触动了，心生一种熟悉感……
    就如同之前和虺的见面，他能通过副魂听清虺那模糊神秘的语言，这次，他副魂透过天火对那蝌蚪符文的焚烧，也有一种很熟悉的感觉。似乎，他应该认得那些符文的意识。
    不过真正静下心来细细体悟，又发现还要缺少了什么关键，那些蝌蚪符文。在他脑海内晃悠着，明明很熟悉，可就是看不透，无法知道确切的含义。
    这感觉，奥黛丽也有。甚至比他感觉的还要深刻！
    她一缕缕灵魂意识，和本源天火融合，渗透在那些蝌蚪符文上，像是在破解那些符文的奥妙。
    奥黛丽天火融合的程度。仅次于黑格，比石岩还要高出一线。
    她敏锐的觉察到。那蝌蚪符文，乃是时间最为古老最为神秘的文字。就和她融合的本源火焰一样！
    她忽然想起天邪的那番话。
    四个古大陆都是荒的四个分身部位，拥有荒的生命意识，拥有荒分裂出来的独立灵魂，而荒，为太初时代的生灵！
    她美眸骤然一亮，喝道：“这些蝌蚪符文，应该是太初时代的文字，我感觉非常熟悉，我相信如果我天火全部融合，真正和神泽成一，我一定能洞悉那些文字的真正意义，知道三足巨鼎的玄妙！”
    “我也看出来了。”石岩点头赞同她的猜测，随口回应了一句，继续以天火焚烧那三足巨鼎。
    他发现在天火覆盖三足玉鼎上的时候，那些蝌蚪般的符文，就像是拥有生命的生灵，当真是如小蝌蚪似的在玉鼎表面游动，在那鼎面上变幻出无数繁琐神秘的图案，每一种图案似乎都有着极大的神妙。
    譬如此刻！
    无数蝌蚪符文游弋后，形成一副电闪雷鸣的场景，如毁灭世间的雷霆在滚动着，将许多和星辰一般的团团粉碎，给人一种强烈的震撼。
    又过了一会儿，那些符文继续变幻，形成玄冰冷冽的霜冻世界，天地一片萧瑟，一片死寂冰冷。
    那些蝌蚪符文一旦变幻出新的场景图案，从巨鼎身上还会相应的传来不同气息，一会儿巨鼎中如雷电激射，一会儿又变得冰寒彻骨。
    三足玉鼎，随着那蝌蚪符文衍变的图案，能滋生不同的力量气息出来。
    玄妙莫测。
    然而，待到他和奥黛丽稍稍停息，将本源天火给收敛，那些蝌蚪符文也会逐渐停滞不动，那三足巨鼎上的图案就会消泯于无形。
    石岩很快弄清楚这一切，他沉默半响，忽然将本源火焰一一收回，道：“天火无法炼化此物，这东西不惧空间利刃的切割，也不惧天火的焚烧，你刚刚猜测的不错，那些符文，应该就是太初时代的文字。而这三足巨鼎，或许，曾经乃是太初生灵的神兵利器，这东西也不知道存在了多少亿万年，我们无法破坏很正常。”
    他无奈放弃了。
    见他收手，奥黛丽犹豫了一会儿，也将她的本源火焰一一收回，她想了想，忽然说道：“在那些蝌蚪符文上，我感应到了灵魂气息，它们都是被炼化后的灵魂变成的，像是活动巨阵的组成部分，如果能知道符文的含义，或许就知道着巨鼎的用途，能收为己用也说不定。”
    “那要等我们彻底融合天火才成。”石岩苦笑。
    奥黛丽也不讲话了。
    本源天火的融合，是一个极为漫长的过程，有时候单方面的努力根本不是正途，还需要特殊机遇，需要顿悟。
    石岩一次次天火的融合，都不是通过修炼积累而成，而是因为特殊机缘，忽然间灵智大开，然后才能进行融合。
    要想将天火彻底融合，不知道何时才能实现，看不懂巨鼎上的符文，他们只是白费力气。
    太初时代的奇物，压根不是他们能破解的，将其炼化那就更是痴人说梦了。
    “算了，这陨石流应该是有目的地的，我们就看看，看看目的地在何处吧。”石岩无奈，重新安分下来。
    他和奥黛丽刚刚收回本源火焰不多久，许多流石又被三足巨鼎吸引，全部黏在表面，当表面没有青草滋生后，很快地这巨鼎又变成一块朴实无奇的陨石，和周边众多陨石相比，显得一点也不起眼。
    两人颓然，就在这三足巨鼎上方，老老实实的闭目苦修。
    两人，都试着进行本源天火的融合，心存融合天火，看破那些太初古文的玄妙，进而将这三足玉鼎收入囊中的心思。
    可惜，天火的融合，绝非那么容易。
    时间匆匆，又不知道过了多久，石岩忽然睁开眼，这次眼睛绽出刺目光芒，他霍然站起，低喝道：“这次，我真感觉到生灵的气息了，很强烈的生命磁场，我们正逐渐接近！”
    奥黛丽醒来，美眸闪烁着小心谨慎，道：“在我们前方？”
    石岩点头，旋即他才发现身下这块以三足巨鼎为核心的陨石，飞逝的速度比周边的陨石明显快了许多，也是如此，这陨石应该在他们苦修的时候，赶上了前方的一些陨石。
    他所感觉到的强烈生命磁场，就是来自于前方的陨石，本来他们如果依然乘坐那月石，怕是永远不会遇见，但因身下这块陨石速度一直在攀升，通过一段漫长时间的追赶，就有了面见的可能性。
    “大概在什么境界级别？”奥黛丽身上光晕层层叠叠浮现出来，她已经暗自运转力量，准备好了面对任何凶险。
    这途中，她和石岩一直并肩坐着，没有遇到太多凶险。
    这要归功于身下的三足巨鼎。
    陨石流内，其实恐怖的凶险一直存在，陨石间的大爆炸，狂暴雷电的肆虐，空间利刃的劈砍，始终没有停息。
    一路上不知道有多少陨石，都粉碎成齑粉，彻底的消散了。
    但唯独他们身下的陨石，拥有灵性般，能主动规避那些凶险，避过了途中能让奥黛丽瞬间惨死数百次的大恐怖。
    她心里明白，那三足巨鼎定然有着奇妙，就算是没有器灵，也一定有能躲避此地凶险的奇阵，不然她和石岩绝对没那么轻松。
    “不好判定，但生命磁场很旺盛，应该不弱于你我！”石岩脸色凝重，忽然间轻喝，“小心，他们也发现了我们，放出灵魂来探索了！”
    一股龙卷风般灵魂力场，忽然在两人头顶方向滋生，那灵魂磁场如飓风肆虐天地，极为暴戾狂烈，在这陨石呼啸着，无孔不入的渗透过来。
    陨石一处偏僻之地，有个幽幽石洞直接通往陨石深处，通往……那三足巨鼎的鼎口，此事石岩、奥黛丽一清二楚，但放开灵魂来探测者，自然不可能知晓。
    那生灵狂暴如飓风的灵魂渗透而来，其中一股就落入那石洞口，然后很快泥如大海，没有泛出一点波澜便消失。
    旋即，众多灵魂风暴能量，如条条溪流钻向那石洞，皆是消失无形。
    石岩、奥黛丽敏锐的觉察到，在他们身下的陨石内部，那三足巨鼎应该炼化了一股不弱的灵魂气息，他们能感受到内部的蝌蚪符文又一次游弋动荡起来。
    “那人，怕是吃了大亏。”石岩嘿嘿怪笑起来。
    奥黛丽也嫣然失笑，“也不知道那家伙损失了多少灵魂，他可真是倒霉，要是因此灵魂重创，怕是会忌恨上我们，会将我们当成罪魁祸首。”
    “小心一点。”石岩神情严肃起来。！~！


第一千三百四十九章 天目族

延仲无际的陨石流内，一块火晶陨石上面，站着三名和人族极为相似的异族族人，三人都身材消瘦，都是一头栗色卷发，模样和人族大同小异，只是眉心内，有一道竖立的**，像是一只竖着的紧闭眼睛]
    他们额头中，比正常人类多了一只眼睛，那眼睛虽然闭合着，却给人一种极为诡异的感觉
    三个人，一名面容枯槁的老者，皮肤如鸡皮布满皱褶，穿一身灰白相间的长衫
    一名眼神炯炯的中年人，手持一根枯木杖，神情谨慎最后一名三十年岁的女子，身穿锦衣，眉目如画，体态妖娆
    三人同为一族，眉心都多了一只眼，此刻，那名年迈的老者，眉心竖立的眼睛抖动着，根根青筋在额头蠕动，令他脸色显出阴鸷狰狞
    那异族中年男子，还有那名女子，都紧张的看着他，小心戒备着
    倏地，年迈老者浑身一颤，眉心眼睛紧闭，他嘴角则是溢出两道血痕，鲜血呈灰褐色，并非鲜红色
    “师兄”
    “师兄”
    中年人和那女子，一起用异族语言惊呼，脸色都极为难看，讲话间便要施展力量，帮助那老者恢复身体
    老者眉心眼睛收缩为**，眉下眼睛却睁开了，他脸色苍白，挥手阻止了他们的帮助，劝道：“别浪费力量，我伤的是灵魂，不是神体和神力”
    他站了起来，在那火晶陨石一角回头看向后面，那中年人和女子忙跟了过来，等候着他的解释
    “身后的两个异族人，修为境界不算高，都只是始神而已但他们身下的陨石，却极为诡异莫测，我释放的灵魂风暴，至少一半灵魂被吞没，我还无法觉察到陨石内部的奥妙，或许在那陨石内部，有那两个异族人的师门人物，要小心为妙]”
    他本在闭目苦修，忽然第三目传来心悸感，凝神一查探，立即发现了石岩、奥黛丽的生命动向，于是就毫不犹豫的以灵魂探测，却没有料到灵魂风暴倾泻下来，至少一半没有能收回来
    就这么一下，他就灵魂受创，人也被吓到了
    “师兄，那要如何是好？他们身下陨石极快，要不了多久便会追赶上来，我们……要不要寻觅个方法躲避？”那三十模样的异族女子，闻言眉梢一动，赶紧谨慎的提议，她为人应该很小心，遇到不明的凶险，都会主动让开
    浩淼无际的“虚无域海”一般不是刻意寻找，很难遇到别的生灵，但是能够在“虚无域海”活动的生灵，往往都很难缠，他们三人中，属她境界最低，只是始神三重天，这趟过来也是跟随两位师兄而来，不敢太过冒失
    “离开火晶云舟，会极其麻烦，要时刻面对那些陨石爆炸，那些空间利刃，还有雷电霹雳的轰击，以你的境界修为，根本无法支撑太久，这方法不可取”老者摇头道
    他们身下的火晶陨石，也确实奇异，从那火艳艳的晶石内部，流转出簇簇云棉，如火焰云朵般滚动着，周边陨石爆炸的火光，那骇然的空间利刃，剧烈的罡风冰刃，都像是无法锁定他们这边，从他们这陨石旁边划过
    他们一路安然无恙，根本不必担心“虚无域海”的要命凶险，所以才能有闲暇修炼，能敏锐觉察到石岩、奥黛丽的生命波动
    “那怎么办？”女子满脸无奈
    “那两人身下的陨石却有古怪，不过也只是我的猜测，也许不会有他们的师门前辈，如果那样的话，我们根本不用担心什么”老者沉吟了一下，决定道：“等他们靠近，我们盘问盘问，看看他们的来历，嗯，没有弄清楚状况下，尽量不要发生冲突如果，如果仅仅只是他们两人，哼”
    他眼神骤然阴寒，浑身浓烈的杀气犹如实质，如能将人心智都给摧毁
    他修为境界不低，之前被三足巨鼎吸纳的灵魂能量，对他的灵魂造成巨大的创伤，可能需要很长时间才能恢复过来
    在内心深处，他已经忌恨上石岩、奥黛丽，要不是顾虑三足巨鼎的神秘，他早就冲杀过去，将石岩、奥黛丽给粉身碎骨，一泄心头之恨
    “听师兄的”中年男子点了点头，眼睛闪烁着幽幽寒光，心里面活络起来
    核心为三足巨鼎的陨石上方
    石岩眯着眼睛，神情悠然看向前方滚滚陨石流，道：“要不了多久，我们就会和对方碰上，对方有三个人，灵魂磁场都很旺盛，境界怕是不弱，但具体在何等力量层次，我暂时也无法探测清楚，只能真正见着了，才能一清二楚”
    “这是我们在此地首次见着的生灵”奥黛丽扬眉，暗暗〖兴〗奋，一副很期待的模样“但那家伙灵魂损耗了，肯定不会给我们好脸色看，你有把握应付没有？”
    “小心一点应该没事”石岩道
    “希望能够通过他们，知道点有用的消息，我们在此地也不知道困了多久，我们的世界或许已经发生翻天覆地变化了，你说，那虺，是不是已经将我们的世界毁灭，荒，有没有真正苏醒？”奥黛丽低呼
    她无法估量准确时间，但她却能大致猜到被困此地有些时日了，至少十来年应该过去了
    在这段时间，她和冥皇族无法联系，也没有办法通过本源之力，洞察神泽大陆的任何波动
    她很担心，担心冥皇族的族人，担心祖星，也担心她母亲有什么差池
    “我本源魂魄安然无恙，这说明我那神恩大陆一切如常，你灵魂没有异常，你那祖星定然也是无碍，别太担心
    ”石岩宽慰道
    他的亲人朋友，几乎都被接纳在神恩大陆，只要神恩大陆一切如旧，他就不会太担心
    神族和嗜血一脉的战斗，席卷星域的激烈争斗，在他心中也没有太强的挂念，当初他将夏心妍送回神恩大陆的时候，就暗中嘱咐过，让夏心妍将和他关系交好的人物，都呼唤回来，都回神恩星
    他融合始源果后，神恩星发生翻天覆地变化，有一层澎湃的能量缭绕在星辰表面，无时无刻都在护卫着神恩星
    他相信就算是虺，除非动用本体力量，否则也休想单单依仗分身，就将神恩星给摧毁
    不论那世界发生什么诡变，只要神恩星安然无恙，他那些真正的核心亲人朋友都不会有事，有这个前提在，他非常心安
    奥黛丽给他这么一宽慰，也稍稍镇定下来，轻叹一声“希望如此”
    身下陨石继续加飞逝
    忽然间，前方一块耀目火晶陨石浮现，那火晶陨石剔透绚烂，在众多灰色、褐色、黑色陨石中，那鲜艳的颜色极为醒目
    那陨石表层火焰云朵簇簇，陨石呈远航的船舟形态，细长优美，三名异族族人，此刻都在陨石后方，正眼神熠熠的看向他们
    “他们，眉心竟还有一只眼睛”奥黛丽惊叫
    石岩也是愕然，深深看向那三名异族人，低声说道：“年老的和中年男人，都是不朽一重天境界，那女的，在始神三重天之境，老头最强，可能达到快要晋入不朽二重天的地步了，只差一线而已……”
    他接触过西泽、凌翔、洛林，接触过玄河、腓烈特、迪卡罗一众，也见过神主、冥的强大，以他敏锐的灵魂磁场感知力，能准确的勒破对方的〖真〗实境界，透过肉身生命气血的旺盛，灵魂磁场的细微变化，都能清楚明了
    奥黛丽听着他的轻声解释，心底微寒，不由主动靠拢他
    只有始神一重天的奥黛丽，这一刻才意识到在虚无域海内，她那可怜的境界，当真是处于食物链末端，是真真正正的弱者
    火晶云舟的三个异族族人，眉心竖立的**蠕动着，他们凝神看向石岩，耳朵也一抖一抖的，似乎在分辨着石岩、奥黛丽的话语和身份
    半响后，为首的那老者忽然露出温和的笑容，扬声以石岩、奥黛丽一样的话语说道：“我们是天目族族人，很高兴能够在此地见着两人，请问你们师门长辈是否在陨石内部，不知道我们有没有荣幸一见？”
    奥黛丽一呆“你会说我们的语言？”
    那老者淡然一笑，很和蔼的解释：“在虚无域海内走动，自然要多加准备，我们通过一种灵魂记忆的拓印，精通数百种不同的星域语言，你们的语言，算是很偏门的一种了，可也不算什么，你们不用觉得奇怪如果你们需要，只要拓印一份灵魂记忆，也能立即精通许多不同的星域语言”
    他那温和的态度，像是循循善诱的谦逊长辈，没有丝毫之前的阴冷寒意
    石岩神色淡漠，心神却是谨慎到了极点，暗道这老家伙很伪善，看来是个狠角色，要小心应付
    如果此人兴师问罪的怒斥，他可能还容易接受一点，毕竟此人明明在三足巨鼎上吃了大亏可如今竟然一副什么事都没有发生过的温和模样，立即让石岩不安起来，他知道这种角色最是难以对付
    他细心留意，发现三人的视线，都看向他和奥黛丽身下的陨石，他立即心中雪亮，知道为何那老者态度如此小心了
    ―对方是吃不准他们的深浅


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百五十章 三种生灵形态

三名天目族族人，眼神熠熠瞄了过来，视线在他们身下那块陨石停留的时间最长，为首的老者倏一开口，也是询问陨石内部是否有他师门前辈……
    石岩心中暗笑，将对方心思弄明白了，知道他们会这么温和讲话，不是因为本身有涵养礼貌，完全是猜不透他们的力量高深。
    垂头瞥了一眼身下陨石，石岩神情恭敬，略略鞠身，然后抬头傲然说道：“不好意思，我师门前辈在内部修炼，无法面见各位，还请谅解。”
    “客气客气。”为首的老者眼神闪烁了一下，他深深看着石岩，见石岩神态倨傲，一副有持无恐的态度，暗暗心惊，愈发谨慎，笑容也愈发的温和，态度谦逊道：“容我郑重介绍，我叫伊夫林，他们分别是我师弟、师妹，叫亚当斯和玛希莎，我们这趟要顺路去一趟龙蜥族的领地，不知道是不是和你们同路？”
    他介绍的时候，那名叫亚当斯的中年男子，和那玛希莎都微微一笑，冲石岩、奥黛丽点头致意。
    两人不露神色的看向他身下陨石，内心充满忌惮，谨记伊夫林的话，不敢轻易开启战端，生怕引来陨石内部石岩、奥黛丽“师门长辈”的怒焰。
    飞驰的陨石流始终动荡着，两拨人讲话的时候，石岩、奥黛丽身下的陨石速度逐渐加快，离那伊夫林乘坐的火晶云舟越来越近，依照这趋势，两拨人很快就会错开来，就此匆匆别过。
    在石岩讲话交涉的时候，奥黛丽神情冷漠，只是认真聆听，没有主动开口，她冰雪聪明，一眼瞧出了对面三个天目族的顾虑。将自己的傲慢架子摆的比石岩还要足，连正眼都不瞧那天目族族人一样。
    奥黛丽越是冷傲不屑，伊夫林他们越是谨慎小心，都当她和石岩真真有持无恐，心里面也有点发毛，思量着是不是主动避让开来。
    至于伊夫林灵魂受创一事，他是连提都不敢提了，生怕惹来灭顶之灾。
    “龙蜥族？”就在伊夫林打了退堂鼓。准备尽早远离两人的时候，石岩眉梢一动，忽然笑了起来，“老实说，师门长辈在里面苦修，将航行重任交给我们两人。只是……”
    话到这儿，他表情尴尬，道：“我俩初次来此地，不慎操作失误，现在已经迷路了，这件事长辈们还不知道，我们正愁着呢，也不知道如今到了什么地方，你们说的龙蜥族领地。就在附近？”
    奥黛丽暗赞石岩机智，也配合的露出愁容，脸上冷漠消褪，轻轻叹了一声，一副害怕长辈责怪的苦恼。
    三名天目族族人忽视一眼，神情莞尔，三人中唯一的女性玛希莎，轻声笑了笑，说道：“对呀。这片区域都是龙蜥族的领地。龙蜥族的二代先辈龙蜥，此刻正在进食。我们这旁边的陨石流就是他的食物，他进食的时候，会吸收附近的陨石入腹，增强自身力量，进食完毕后，龙蜥会苏醒一段时间，那些三代的龙蜥族族人，会举办盛会，庆祝龙蜥的清醒，将族内收集的许多奇宝拿来出售，我们这趟过去，就是去看看，看看有没有我们需要的修炼材料。”
    玛希莎的这番话，听的石岩、奥黛丽心神巨震，那龙蜥族的二代先辈龙蜥，在进食的时候竟然形成陨石流，吸纳数万陨石入腹，这家伙，到底是什么东西，莫不成，也是太初生灵？
    “那龙蜥，是太初生灵么？”奥黛丽奇声询问。
    伊夫林古怪的看向两人，摸了摸下颚，忽然道：“你们应该来自于荒域吧？”
    “荒域？”奥黛丽讶然，依然云里雾里，根本弄不明白伊夫林的意思。
    伊夫林神色愈发惊奇，“你们的师门先辈，就没有和你们说说此地的情况，没有告诉你虚无域海内的基本常识？”
    奥黛丽俏脸不变，神情一冷，哼了一声，“我们一进来，那些老家伙就躲在里面苦修，说等到目的地后，再和我们详细解释，他们只是给出我们一个前行的方向，都是一些不负责任的老家伙！”
    她跺了跺脚，踩的下面陨石粉碎爆炸，显得极为恼怒。
    三名天目族族人，脸色都变了，神情愈发忌惮，对奥黛丽所谓的“他们”暗暗惊悸，这说明陨石内部潜伏的强者，肯定不止一个，看奥黛丽那不算恭敬的态度，显然又极为得宠，这让他们愈发心惊。
    “原来如此。”伊夫林暗惊，眼见双方即将接近，他心思动了动，拱手道：“不介意的话，我便先给你们解释解释，这样就能省去你们师门先辈的一番解说了。”
    奥黛丽心脏狂跳，自然是求之不得，表面上淡淡点头，随意道：“那就谢谢各位了。”
    “不客气。”伊夫林笑了笑，便详细解释起来，“一般来说，在虚无域海活动的生灵，分三种情况，第一种就像是龙蜥族那样，第一代祖先为太初生灵，叫‘蜥’，真正的太初生灵名字都只有一个太初古文，‘蜥’的第二代都是两个字，龙蜥就是第二代了，龙蜥后的第三代叫做龙蜥族，不论龙蜥，还是龙蜥族，他们都是太初生灵‘蜥’的后代，就是第一种情况的生灵。”
    “第二种情况就像我们天目族族人一样，先辈并不是太初生灵，而是太初时代后，重新在宇宙内诞生的高等级生灵，当然，可能我们的血脉之中，也或多或少有一点太初生灵的印记，不过都不是关键，我们算是新时代的全新生命。”
    “第三种情况……”
    话到这儿，伊夫林顿了一下，怪异的笑了笑，说道：“就是你们这样的了。你们是被太初生灵创造出来的生命，以太初生灵的域祖级别的力量，洞悉生命真谛，激发生命因子和天地波动，而形成的新的生命，因为你们是被太初生灵创造出来，灵魂诞生在太初生灵的域界，命格就会受到太初生灵的制约。除非你们杀掉你们的造物主，亦或者炼化取代它，否则你们灵魂内都会有一缕奴印，被你们的造物者约束。”
    “这么说，三种生灵中，属我们这一类最被歧视，最逊色了？”奥黛丽咬了咬牙。
    “不不不！”伊夫林摇头，认真解释道：“你们这类生灵。一样能修炼到极为高深可怕的境界，生命层次也能无限进化下去，甚至在你们这种生灵中，有些可怕之辈，能将你们的造物者反杀，或者完全取代。当然。没有成功之前，你们的确会被约束，但也只有你们的造物者才能约束你们，除此之外，谁也没有这个能力。”
    顿了一下，他又说道：“三种生灵修炼到极致，达到高深的生命层次后，其实本质没有太多区别，在你们这种生灵中。超绝之辈也很多，并不比别的两种生灵形态逊色，如果你们能反杀造物主，能取而代之，你们就会更加厉害。”
    伊夫林的解释，让石岩、奥黛丽面面相觑，露出深思之色。
    来到这“虚无域海”，见到这天目族族人，听了这么一席话。他们对浩淼宇宙的格局。才有了一个更加清晰的认识，以前在那荒的星域内。他们就像是坐井观天的青蛙，只是活在一个枯井了，并不知道真正的星空有多么广阔。
    但现在，他们总算是明白了一点，知道了玄妙之处。
    “你怎么知道我们来自于荒域？在这里，有什么明确划分？”这次换石岩追问。
    伊夫林已经不惊奇两人的无知了，道：“你们使用的语言，在我记忆烙印内存在，就是荒域的语言，荒域，是太初生灵荒的域界，在以前的时代，也有你们荒域的生灵进入域海，所以你们的语言就流传下来了。”
    顿了一下，他继续说道：“在‘虚无域海’的外面，有许多类似于荒域的域界存在，也有独立的真正域界，是宇宙初始形成的，‘虚无域海’内有许多域门，能直接连通外面的域界，我刚刚和你讲的三种不同的生灵，许多都生活在虚无域海外面的域界，也有一部人生活在虚无域海内部，譬如龙蜥族，就生活在虚无域海内部。”
    “这么说，虚无域海就是那些域界的中心了？外面的域界，就像是一个个独立不同的世界，都围绕着虚无域海存在着？”奥黛丽讶然。
    伊夫林点头，“就是这样。你们的荒域，是太初生灵荒创造的域界，和真正域界没有区别，就算是荒消失了，那域界依然会存在不灭。当然，我们天目族的域界，就不是太初生灵创造的，而是宇宙亿万年自然形成的，外面的域界，其实绝大多数都是自然形成，真正由太初生灵创造出来的域界极少极少，也相对安全很多，其实你们算是极其幸运了，顺风顺水的能修炼到如此境界，在温室内成长，我们域界内不知道多少族人羡慕你们呢。”
    “羡慕我们？”奥黛丽表情古怪。
    “当然羡慕。”这次是玛希莎插话，她眼神黯然，“我们家族生活在我们域界一个星辰上，我出生时和我一样大的孩子有数百个，如今千年时间不到，已经死了三分之二，都是在外修炼的时候，被自然形成的天威灭杀的。”
    “和这域海一样处处凶险？”石岩骇然。
    “当然没这里那么变态，要是他们生活在这里，早就全部死光了，不可能还能剩下三分之一。我们域界虽然没这里凶险，但也同样不安全，处处要命的风暴，灭魂的厉风，而我们要修炼还必须要冒险，死亡真正是太平常不过的事情了。”玛希莎说道。
    “这虚无域海外面的域界，大多数都和我们天目族的域界一样，也遍布着凶险，只有在外面域界内经历了无数考验，突破到一定境界层次后，才有资格踏入此地，来这虚无域海走动。”从始至终沉默的亚当斯，此时也感叹了一句。
    石岩、奥黛丽默默听着，至此，他们对“虚无域海”总算是有了清晰的认识，也终于知道这地方的奇特之处，知道浩淼宇宙中，和他一样的域界极多，都处在“虚无域海”的外层。
    此地，为无数域界的中心，是吸引众多高等级生灵强者来探索的神秘之地。
    ……
    >-- 文字首发，欢迎读者登录  阅读全文最新章节。


第一千三百五十一章 域海第一战！

---------..
    
    伊夫林就像是邻家慈祥长辈，将有关虚无域海种种玄妙告知，通过他的讲解，石岩、奥黛丽对此地终于有了清醒的认识。
    两人这才知道，真实的星海有多么的广阔无垠，类似于他们域界的地方数不尽数，也明白“虚无域海”的神奇之处，知道太初生灵并非仅仅只有荒、噬、虺三个，也意识到自己始神的境界，在虚无域海其实很渺小。
    “荒域乃太初生灵荒创造出来的世界，很奇妙，你们的师门长辈，有没有真正面见过荒，得到过荒的核心传承？”
    伊夫林忽然来了这么一句，这番话问出的时候，他眉心竖立的肉缝蠕动了一下，一股玄妙的灵魂波动，从那第三只眼睛内穿透出来，注入了奥黛丽的眼眸中。
    奥黛丽忽然恍惚，目露迷茫，她境界只有始神一重天，猝不及防下被伊夫林来了这么一招，立即短瞬失去意识，怔然说道：“哪有什么师门长辈啊，骗你们的……”
    此言一出，石岩太阳穴猛然一跳，心中叫糟。
    他脸色骤然变得凝重到了极点，想也不想，瞬间将奥黛丽扯到身旁，掌心一缕酷寒渡入奥黛丽体内。
    打了个寒颤，奥黛丽倏然醒转，旋即绝美脸颊布满寒霜，美眸冰冷彻骨。
    石岩暗骂自己不够谨慎，他太低估对方的狡诈阴险了，那伊夫林从始至终面露笑容，对他们的问题详细说明，态度好的让他防备心减弱，还真以为对方真是顾忌他的那番谎言。来主动套近乎。
    没料到这老头如此难缠，费尽心机对他们的一番讲解，只是为了令他们暂时麻痹，旋即盯着境界略低的奥黛丽，忽然施展灵魂邪术，令奥黛丽瞬间中招，一下子将实话给全部说了出来。
    “好阴险的老贼！”奥黛丽寒着脸，浑身幽魂转动。将脑海一丝残念给剔除，冰冷的娇喝道。
    伊夫林、亚当斯、玛希莎这三名天目族的族人，套出奥黛丽的实话后，忽然同时沉默。
    玛希莎只是皱了皱眉头，流露出古怪之色，似乎还轻声一叹，像是很怜悯他们即将的遭遇。
    伊夫林、亚当斯这两名师兄，神情骤然变得阴鸷冰冷。先前的温和笑容消失的干干净净，立即将本来面目浮现出来。
    “嘿嘿！”伊夫林怪声冷笑，“竟然还真是两个愚昧无知的小家伙，陨石内部的东西，应该是你们师门秘宝吧，害的我之前灵魂重创，也让我疑神疑鬼，花费那么长时间才确定真实，你们可知浪费我多少时间？”
    讲话间，伊夫林身如一道冰寒流光。从他们身下的火晶云舟飞掠而来，转瞬间便落向石岩、奥黛丽所在的陨石上。
    他回过头来，冲亚当斯、玛希莎说道：“只是两个始神小辈，我可以轻松料理，他们逃都逃不掉，你们不用浪费神力。”
    亚当斯点头，阴声道：“那就有劳师兄了。”
    “师兄，不用做的太绝吧？”玛希莎皱眉道。
    “在虚无域海内，没有任何规则可言，碰到我们算他们命运不好。更何况，在他们身下的陨石内部，应该有好东西。”亚当斯哼了一声，训斥道：“你初次来这儿，不知道这里的凶险，如果今次我们遇到不朽二重天境界者，可能也落不到善终。别有怜悯心，不然将来定吃大亏！”
    玛希莎闻言幽幽一叹，没有继续劝说。知道劝说也没用。
    “老头，你好深的心机，费尽那么大力气为我们详解了虚无域海的玄妙，我只想问一句，你们之前所言，到底是真是假？”石岩眉头紧锁，看着伊夫林慢悠悠过来，也暗暗御动神力。
    “之前所言没有一字虚假，为了能让你们放松警惕，我自然不会自露破绽，你们还是经验不足，别怪我心狠手辣。”此刻的伊夫林，脸色阴冷，早就没有了原先的慈祥温和，他径直走向石岩，“我会先杀了你，然后以你师妹魂魄，来问出陨石内部的玄妙。”
    “仅仅只是因为你灵魂受创，就要对我们赶尽杀绝，不觉得太过凶残？”石岩苦笑。
    “我灵魂消耗巨大，已经影响了我境界的突破，你们必须要付出性命代价！”伊夫林低喝，一头栗色卷发闪烁着灰蒙蒙的光泽，他两手高高举起，掌心内骤然金光灿灿，锋锐之极的神力骤然凝聚。
    倏地，无数细密的金色碎芒，如亿万刚针洪流，都朝着石岩、奥黛丽落来。
    每一点金色碎芒，都有着一丝伊夫林的灵魂气息，就像是他将灵魂和神力完美融合，令碎芒拥有了灵性，将石岩、奥黛丽的灵魂气息完全锁定了一般。
    漫天金色暴雨倾泻，奥黛丽祭台内幽魂厉叫，她身躯泛出寒意，美眸闪现惊惧不安。
    她毕竟只有始神一重天，而伊夫林则是不朽一重天，修炼的金绝奥义颇为玄妙，神力和灵魂的娴熟融合程度，超出他们荒域大多金色奥义者一个等阶，他们对力量、奥义、灵魂的奇妙理解，明显更加精湛。
    “血盾！”
    石岩脸色冷漠，抬手一点，眉心始界内飞出血色海洋，化为一面辽阔如天幕的血盾，血盾内血色云团图案蠕动着，如一朵妖异的鲜花，竟然将那些金色碎芒都给拦截下来。
    “叮叮叮！”
    金色碎芒激射在血盾上，盾面突显许多金色电芒，那碎芒内部的金锐之力，依旧在冲击着血盾。
    体内鲜血焚烧，一股凶煞气息从石岩天灵盖涌出，如一道邪恶血柱寸寸拔高，连接在那血盾上方。
    “蓬！”
    血盾表面骤然浮现一圈圈血色光圈，一股灭绝生灵的死亡气息，如海水泛滥般迅速蔓延开来。
    “咦！”
    伊夫林眼睛一亮，惊讶的轻呼，为石岩能将他神通挡住震动。
    在他后方，亚当斯、玛希莎也是微愣，露出错愕表情，显然没有预料到始神三重天境界的石岩，能将他们师兄一击给承受住。
    虽然，他们知道伊夫林肯定没有尽全力，但在等阶的巨大差距下，石岩能承受这一击，也足以证明他并非寻常人物。
    “小伙子神力精纯浑厚，难怪敢在什么都不知的情况下，在虚无域海闯荡，不过可惜了，你首次遇见的人，是我！”伊夫林嘿嘿道。
    无数金色碎芒，忽然从伊夫林掌心浮现，像是漂浮虚空的金色萤火虫。
    那些金芒瞬间凝炼，变成一柄十米长的金色锯刀，一条金色丝线通过那锯刀，和他左手连接，他左手一抖，那金色锯刀绽出金色虹光，以金锐之力的锋芒，撕裂一切的气势，又一次狠狠劈砍在血盾上！
    “轰！”
    血盾溅出百万金色碎芒，盾面骤然深陷，那朵朵血色云团也光泽黯淡下来。
    “咔咔咔！”
    石岩的身体表面，如玉石粉碎，坚硬如铁的皮肉，被恐怖的反震力震的裂开来，皮内筋脉都浮现出来。
    但却没有一点鲜血溅射。
    他晃了晃肩膀，神体内传来一震澎湃之极的生命力，那些裂开的皮肉瞬间愈合如初，闪烁着血红光泽。
    “我知道你有着不朽境界修为，但我出道至今，最擅长干的一件事，就是摧残比我境界高者的自信和傲然。”石岩咧嘴一笑。
    奥义骤然一变，浩淼深邃星海的波动，从他浑身涌动出来。
    “陨石舞！”
    他两手十指间星光如锁链，猛然射在周边十颗陨石上，那十颗陨石忽然和他达成联系，如成了他的手脚，成了他的秘宝奥诀。
    十个硕大的陨石，在那星光锁链的扯动飞旋中，忽然间脱离陨石流，一一轰向了伊夫林，那恐怖的气势，比伊夫林的亿万金色碎芒不知道凶悍了多少。
    伊夫林神情骤然一变。
    亚当斯和玛希莎忽视一眼，也神情凝重起来，他们对石岩的难缠程度，有了新一轮的认识，此刻已经有点后悔，后悔伊夫林太过冒失，不该小题大做，将事情弄的不好收拾。
    奥黛丽很识相，她悄悄缩在石岩身后，周身幽魂游走着，释放着她独有的奥义，以魂魄气息将伊夫林的一举一动锁住，防止伊夫林以灵魂之力，忽然对石岩进行意识的入侵。
    一般来说，高境界的武者，神识灵魂要远超低等级者一线，有时候单凭神识之力，就能逼迫的低等级武者意志崩溃，沦为待宰羔羊。
    刚刚奥黛丽，就是忽然中招的，要不是石岩忽然伸手助她，她可能还处于迷茫中。
    也是如此，她怕石岩会被同样的方式针对，才谨慎的利用冥皇族独特奥义，以无数幽魂为防线，防止那伊夫林的灵魂侵入。
    “呼呼呼呼！”
    十个陨石如巨大垒球，忽然间砸了过来，伊夫林也不敢硬抗，化为一簇金色云团，立即游荡起来。
    那柄金色锯刀，依然和他连接着，他御动间，那金色锯刀又狠狠砍向血盾。
    “没那么容易了。”石岩冷笑，左手中指一动，一个陨石呼啸而来，轰然撞击在那金色锯刀上。
    无数金光飞溅，那块巨大陨石直接爆炸粉碎，石块如雨落下。
    但伊夫林也是浑身一震，那身子变化的金色云团都溃散了，他摇摇晃晃的，脸色涨的通红，嘴角还有了一丝血迹，显然又一次被创伤了。
    这次，是他神体肉身的伤势。
    ……RQ
    ---------


第一千三百五十二章 星河之主

石岩心灵浮现很畅快玄妙的感觉
    自从通过虺主体神秘能量的淬炼，令他灵魂祭台、神体、血脉都发生蜕变升华以后，他还没有认真与人交锋过
    如今力战伊夫林，他浑身舒泰，神力、精血、灵魂间的糅合程度，达到了以前连想都不敢想的境界
    他体内神力古树枝干和筋脉连接，心念一动，精纯浑厚的神力，马上就源源不绝激发出来，瞬间流淌在他四肢百骸，其间没有一点凝滞，没有丁点的浪费，神力催发一缕，就能十成十释放出力量来
    这在以前是根本不可能的
    以前，神力透过小腹丹田激活，流荡周身筋脉，会有延迟，会在中间浪费几分力量，难以将神力的能量尽数迸发出来
    他凝神窥视祭台
    祭台最底层的识海内，如宽阔无际的海洋，一缕缕神识在他识海内，不再是虚幻如烟云雾气，不再飘渺稀薄，而是，变成真真如海水般的液态能量
    暗黑色的海洋，潺潺的海水，充盈着一股滋养灵魂，拥有着比神力古树还要惊人气息的力量核心
    识海，变成了真正的海洋，暗黑色海水宽阔淼淼，释放出暗色氤氲，氤氲浮升出来，温养着他的奥义层、天火层、始界、主魂、副魂，像是永动力，像是灵魂祭台的能量源泉
    他眼睛绽出奇异光泽
    用心体悟，他发现识海内的能量，和神力古树的能量，竟然截然相反，气息迥异，就像是事物的正反面，让他很是惊异
    神力古树璀璨夺目，如凝结的钻石晶体，那识海暗黑色海洋，漆黑如墨不反射任何光泽，呈液态荡漾着，一旦一缕神识之力飞离，马上变成无影无形，但却同样具有恐怖的威力
    他忽然生出一种感觉，感觉那识海，正在温养他灵魂祭台，悄悄改变着他祭台内的一切
    对识海内的所谓暗能量他了解的太少此刻他暗暗下定决心，在这域海内定要将这种能量神妙给勒破，洞悉其真正的神奇
    “轰轰轰”
    他心神变幻万千两手指头连接的星河却没有停息，一条条星辰锁链连着陨石，以狂暴凶厉的气势继续对那伊夫林狂轰滥炸
    伊夫林金锐奥义凝结，一道道金色锯刀从他体内裂开，气势如虹的冲击轰在陨石上，巨大陨石逐渐粉碎，块块爆炸，火光、石块暴乱的溅射出来，令周边陨石流都传来震耳欲聋的爆鸣
    每当一块陨石炸裂，伊夫林就浑身一震，全身骨骼如被锤子轰击脸色涨的通红
    待到最后一块陨石爆裂，伊夫林涨红的脸色倏然变得苍白，眼神变得阴沉可怕，他气血紊乱，在他头顶悬着十来柄巨大金色锯刀，锯刀锯齿森森，如妖魔张开血口非常骇人
    他仇视的目光，紧紧凝结在石岩身上，口出发出野兽般的低吼
    他眉心紧闭的第三眼，眼皮子抖动着，传出强烈的能量波动如即将要睁开
    石岩心底突生不妙感，神情肃穆的暗暗运转力量精纯的神力如溪流，极在他筋脉飞窜，在一瞬间，他气血旺盛，生命磁场再一次攀升全境界，也是如此，他蜕变成如临大敌的战斗形态
    背脊宽阔骨翼挣裂，肩膀、肘部、膝盖骨刺森森，肌肉表面形成天然角质甲胄，指甲如森森寒刀
    一种邪恶暴戾的气势，倏然从他的战斗形态迸射，仿若地狱火山咆哮，炙烈的释放出大恐怖
    伊夫林眼睛骤然浮现骇然光泽，眉心第三眼颤抖着，要完全睁开了
    “师兄”亚当斯忽然惊喝，如狂烈飓风瞬间在伊夫林身旁站定，凝重道：“只是小冲突，不用因此拼死拼活？这位朋友境界虽然只有始神三重天，可真正的实力不弱，师兄，这件事……算了？”
    他劝说伊夫林的时候，以石岩、奥黛丽能听懂的荒域语言，可在讲话的时候，还额外以一种奇妙灵魂波动对伊夫林进行隐秘述说
    “这小子血脉不凡，能激发血脉之力蜕变生命形态，怕是不容易对付师兄，你灵魂、肉身都受创了，以你一人之力很难取胜，你佯装不追究，你我合力，伺机一击必杀，将他直接杀死”
    亚当斯的灵魂波动，透露着另外的讯息，在和伊夫林交流
    伊夫林听着亚当斯的私密讯息，第三眼迟迟没有睁开，似乎在认真的倾听他的建议
    不远处，玛希莎眼睛幽幽，暗暗叹息
    她知道两位师兄中，亚当斯比伊夫林其实还要极端，并且一肚子坏水，一见亚当斯过去并非以天目族言语劝说，她马上就猜测出来，知道亚当斯肯定又心生一计，要以阴谋对待
    ――事实上，佯装和蔼友善，然后忽然以灵魂套话的计策，也是亚当斯给伊夫林出的
    三人中，亚当斯最为奸诈狡猾，在他们中是鬼军师一类的角色
    “啊”
    玛希莎内心刚做出准确判断，忽然掩口惊叫，满脸不敢置信
    在她来看，有了亚当斯明面上劝说，加上伊夫林的“无奈”点头，她相信石岩一定会偃旗息鼓，毕竟，亚当斯也是不朽境界，还有一个达到始神三重天的她在内
    只要是明智的人，都应该懂得如何判断，都不会一根筋的狂暴出手
    可就在此时，在伊夫林都无奈点头，佯装收回金色锯刀的时候，那荒野青年咧嘴狞笑，竟嘿嘿冲了上来
    玛希莎骇然失色
    奥黛丽也不明所以然，美眸泛出惊异，不知为何对方明明要罢手了，石岩还要大动干戈
    “你以为你们是谁？想杀就杀，杀不了就停手？没那么简单”十条星流汇为一股，石岩倏然消失在星流中，那星流却如一条璀璨匹练，往伊夫林、亚当斯流逝过去
    星流内，条条星光如炫目的彩带，彩带内一股澎湃生命波动，如泛滥出来的海水，猛然狂涌而出
    强烈生命波动后，一股冰寒死意透露出来，阴冷的席卷周边，几乎在同时，附近游离的数十条巨大空间利刃，竟然受着那星流的吸引，如被磁石给牵连着，拖着长长的虹光，猛然斩了过来
    陨石流内，那些游离在陨石夹缝内的空间利刃，才是最可怕的，玛希莎亲眼看着那些空间利刃，将一个个陨石粉碎成齑粉
    她相信就算是伊夫林、亚当斯，被那巨大的空间利刃斩中，也必然一命呜呼
    “你小子疯了”亚当斯脸色大变
    石岩的狂暴出手，撕裂了他的预谋，令他暗中筹谋的计划没有来得及施展就夭折了，此刻，和他配合的伊夫林才将金锐之力收敛，冷不防就间星流汹涌而来，见恐怖的空间利刃来袭，也是头皮发麻
    他们小看了石岩的睚眦必报，也低估了石岩的凶戾，注定要吃个大亏
    “空间绞刀”
    数百米长的明晃晃空间利刃，如璀璨刀龙而来，利刃所过出空气“嗤嗤”怪向，沿途的几块陨石立即爆炸粉碎，那利刃慢慢的接近靠拢，如绞刀般当头落来，凶势惊天
    亚当斯、伊夫林心神巨震，不及多想，纷纷将奥义施展到极致，像是曲折闪电，不断地在陨石流内躲避
    他们不敢在石岩的陨石上逗留一刻
    “嘿嘿，都给我付出点代价”石岩忽然狞笑
    伊夫林、亚当斯身旁的陨石，如被瞬间激活，本来往前方疾射的方向一变，轰然冲击在两人身上
    猝不及防下，两人被数块陨石冲撞，立即满脸满口鲜血，狼狈到了极点
    那些陨石，如万丈巨山，小点的也有不死岛一般大，在石岩星辰力量御动下，瞬间和他心神达成联系，被他神力激发，变成他的杀人利器
    他那星辰奥义，在浩淼无际的星海内，简直就是堪称变态的存在，此地无数陨石，都能看作他手中兵器，在这里与他交战，根本就是自找苦吃
    亚当斯、伊夫林就算是境界高上一筹，在占据天时地利的他的手中，一样要被重创
    “师兄”玛希莎尖叫
    她身下的火晶云舟倏地改变航线，朵朵火云从身下火晶陨石内贸易，那陨石化为一道晶光，猛然冲向亚当斯、伊夫林两人
    两人满脸满口鲜血，此刻心神巨震，也没了报复想法，赶紧上了那火晶陨石，由亚当斯催促：“走立即离开此地真倒霉，我们碰到什么怪物了”
    伊夫林阴寒着脸，怨毒的看向身后方向的石岩，“等我灵魂、神体恢复，必取此子性命，欺人太甚他简直欺人太甚”
    “别，别说大话了啊，他，他追上来了天哪，他竟然，竟然要赶尽杀绝”玛希莎脸色一冷，呵斥了一句，回头一望，忽然又尖叫起来
    在滚滚陨石流内，石岩身如一条璀璨流星，以一种极快的度，直朝着他们冲来
    那些本来应该堵在他前方的陨石，在他飞掠而来的时候，竟主动让路，为他敞开通道，仿佛，他如星河之主，能御动星海星辰陨石，天生就是星海内的霸主
    ……
    ps：弱弱地求下保底月票~~


第一千三百五十三章 辣手摧花

欢迎大家来到--：.com
    伊夫林、亚当斯回头一看，也是神情巨变，生出浓浓的悔意。
    滚荡的陨石流中，石岩神色漠然，如一道流星掠来，沿途陨石纷纷避开，给他露出一条坦坦大道。
    一条条明晃晃的空间利刃，像是天穹巨刀，游荡在他身侧，令他气势无双。
    身化星流，陨石开路，空间利刃环伺周边，此刻石岩显露出来的力量威猛，如深深的火热烙印，烫的伊夫林、亚当斯灵魂炙热疼痛。
    早知石岩这般难缠，打死他们也不敢痛下杀手，惹得这煞星紧追不放，这可如何是好？
    一时间，伊夫林、亚当斯都心生悔意，眼见石岩气势如虹掠来，皆是头皮发麻，暗道这下子惨了。
    “你真要不依不饶？”忽地，玛希莎挺身而出，在她两个师兄受创之际，竟来到那火晶云舟后方，直面石岩。
    出奇地，伊夫林、亚当斯两人，一见她出面，不但一点不担心，还眼睛微微一亮。
    好像对她有着莫大的信心一样。
    “嗯？”
    石岩眼睛一眯，浑身毛孔都炸开来，本能的意识到凶险.
    他冷冷盯着这名天目族女子，视线在其酮体上游荡一圈，“如果不是你两个师兄要痛下杀手，我也不会赶尽杀绝，之前你师兄下手的时候，也没有见你呵斥阻止，现在吆喝又有何用？”
    一道狭长空间光刃，绽放出刺目虹芒，虹芒内透露出吞没生灵气息的死亡意境，地狱鬼哭般罩向那火晶云舟。
    达到始神三重天境界后。他空间、星辰、生命、死亡奥义在施展的时候，每每能灵机一动，忽然悟到糅合而成的新神通。
    不同的奥义法决，在他手中俨然有了灵性，能随心所欲掌控。释放出精深的玄妙。
    那道空间光刃，融合星辰光明的璀璨，内部还有死亡意境依仗，可谓是集空间、星辰、死亡三种奥义为一体，玄妙莫测。一般人很难抵挡。
    他相信就算是亚当斯、伊夫林，要承受下来，也会狼狈不堪。
    因为此刻的亚当斯、伊夫林，灵魂、神体都受了伤，绝对不敢施展神力硬抗，只会躲避。
    他就是要逼迫对方躲避！
    只要他们遁离那火晶陨石，他会立即御动利刃。将那陨石粉碎，逼的对方在真正的陨石流与他交战。
    他早看出来了，对方身下的火晶陨石也颇为奇妙，能躲避陨石流的凶险，令那些空间利刃、大爆炸和冷冽的罡风。统统都绕道而行。
    和他们核心为三足巨鼎的陨石有着异曲同工之妙。
    一旦对方脱离陨石庇护，在陨石流和他交战，他有足够的信心绞杀亚当斯、伊夫林，因为陨石流乃他的奥义领域，陨石受他星辰奥义的驱使！
    “真当我们没有还手之力么？”
    玛希莎俏脸一寒，她浑身衣裙无风自动。一头栗色卷发如有电流掠过，一声声恐怖的咆哮声，忽然从玛希莎体内狂吼出来。
    她一点眉心。那第三眼倏然睁开，如照亮世界！
    炫目的淡紫色光芒，将她眼前天地覆盖，在光芒中，一头龙首狮身的凶兽如山浮现，对着石岩怒吼一声。
    “轰！”
    声波如连绵不绝的爆炸。将沿途陨石炸的化为齑粉，就连那劈砍过去的空间利刃。也咔咔爆碎掉。
    一股澎湃能量，透过玛希莎第三目，狂涌向那龙首狮身的凶兽体内！
    那凶兽变得愈发凶戾暴躁，在淡紫色光芒中，凶兽如巨山碾压而来，恐怖的咆哮着，它那利爪拉扯着，挡路的陨石纷纷爆炸。
    它怒吼一声，利爪如尖锐山峰，当头插向石岩脑袋。
    那利爪上锋锐的寒光耀目，有着凌厉之极的能量波动，这一击落来，能瞬间粉碎石岩骨骸，将其如那些陨石般化为肉渣滓。
    龙首狮身的凶兽，为玛希莎家族的图腾圣物，必须以第三目召唤，以血肉精气来激发力量。
    天目族的第三目，各有神通精妙，能召唤凶兽作战，根据天目族的传言，他们天目族的第三目能沟通百兽，也能形成特殊奥义，是他们法决的关键，一旦激发第三目，会对本人反噬重创。
    但能攀升的力量，却极为惊人，会非常可怕。
    玛希莎以第三目呼唤出来的龙首狮身凶兽，是他们家族的图腾圣物，施加精血后威力无穷，连亚当斯、伊夫林都不得不避开锋芒。
    也是因为玛希莎的第三目神通，亚当斯、伊夫林这两个师兄，才会在她只有始神三重天境界的时候，将她一并带入虚无域海。
    但亚当斯、伊夫林也明白，一旦施展这第三目神通，不论结果如何，玛希莎都必然会遭受重创，损耗的精血短时间很难弥补，所以在她第三目睁开的时候，两人也暗下决心，要联手将石岩击杀。
    “轰轰轰！”
    龙首狮身凶物，一路将陨石粉碎，声声咆哮震的空间利刃都炸裂了，释放出滔天凶戾，转瞬间便锁定石岩，暴怒而来。
    玛希莎脸色苍白，丰盈的身姿迅速消瘦，就像是血肉精气都被流逝掉了。
    但她第三目内的紫色光芒，却愈发耀目，愈发的可怕，映照的那凶兽也是气血可怕到了极点。
    “小心！那凶兽体内的气血程度，几乎达到了太古雷龙雷迪的程度，虽然没雷迪的奥义配合，但也非同小可！”
    乘坐在那快捷陨石上的奥黛丽，美眸一转，连忙惊呼提醒，让石岩务必不能大意。
    石岩神情凝重到了极点，眼见那凶兽掠来，他浑身气血骤然爆发，如炼狱内的恐怖火山喷涌出凶戾。他背后骨翼一动，扇动出滔滔血浪，血浪内浓烈猩红的血气，要将万物生灵都给覆灭。
    丝丝缕缕识海内的能量，忽然汇入体内。他那狰狞神体骤然变得忽明忽暗，如游走在光明和黑暗之中，在那暗能量的渗透下，他所在的空间传来爆响，连域海都如要崩溃。那飞逝的陨石流，数十个陨石无声的融化掉。
    “来吧！”
    石岩怒啸，人却如隐形了，倏然消失。
    “哧啦！”
    那头龙首狮身的巨兽，胸口突然多了一道血迹，巨兽身体荡漾出树纹般的波动，它厉啸着。朝着虚无空间撕咬，用爪牙轰击，长长尾巴甩动着。
    “嘭嘭嘭！”
    隐形状态的石岩，也被凶兽爪影轰中，如被巨舰冲击。神体巨震，胸口内血迹飙升。
    鲜血一出，他神体立即重新浮现，一双骨翼一抖，如锋锐的锯齿，切割在巨兽尾巴。那巨兽紫纹尾巴被他骨翼划动，竟然血肉模糊，变成了两截。
    “咔咔咔！”
    石岩两手锋刃的指甲。刺进凶兽体内，如粉碎钻石，令凶兽骨骸炸裂。
    “噗哧！”
    玛希莎一口鲜血喷出，脸色煞白如纸，第三目的光芒猛然黯淡，她俏脸如死灰。犹豫数秒，猛然点向胸口。
    她心脏以平常十倍速度剧烈跳动！
    那凶兽。如瞬间被重新灌注能量，又一次变得生龙活虎，变得似乎愈发的凶厉起来。
    石岩目露愕然。
    伊夫林一呆，他本欲睁开第三目出手，如今一见玛希莎激发心脏之力，突然勃然变色，尖叫道：“不！”
    亚当斯也骇然失色，喝道：“不要！”
    两人舍弃石岩，一并冲到玛希莎身旁，竟然一并出手，遮掩了她第三目的紫光。
    紫光一被遮掩，那龙首狮身凶兽立即变得奄奄一息，忽然身影变模糊，逐渐变淡，一点点消失掉。
    玛希莎面无人色，娇躯寒冷的瑟瑟发抖，刚刚激烈跳动的心脏，也忽然迟缓了数十倍。
    比她没有激发能量之前还要微弱，如心脏要逐渐停止，变得极为的诡异。
    “我要杀了他！我要杀了他！”伊夫林如要发狂，第三目蠕动着，也要施展透支生命的奥义。
    “先救师妹要紧！”亚当斯尖叫。
    伊夫林眼睛赤红，听亚当斯一叫，立即反应过来，他和亚当斯忽然将第三目裂开，两人第三目分别透出绿色、蓝色光晕，光晕如生命磁场，将玛希莎身躯给裹住，那些光晕如神妙的生机，慢慢没入玛希莎第三目。
    苍白如纸的玛希莎，在那光晕的覆盖下，气息渐渐稳定，微弱的心跳声慢慢增强。
    “啪嗒！”
    也在此时，石岩冷着脸在他们的火晶云舟上落下，饶有兴趣看着他们，步步行来。
    “石岩。”
    旁边奥黛丽坐在那陨石上，因那陨石极快，此刻离石岩极近，她远远看向石岩，忽然皱眉，“差不多就行了，不用做的太绝，我们初来乍到，得罪了太多人，后面会步步艰难。”
    石岩淡然一笑，摇头说道：“我从不会对敌仁慈。如果此次我实力不济，死的就是你我，他们不会手下留情。”
    讲话间，他已经来到伊夫林、亚当斯、玛希莎身前，此时那伊夫林、亚当斯正在拯救玛希莎的关键时刻，明知道他心怀不轨，也无法分心，只是眼眸中透露出深深的仇恨，但他们却不敢停下对玛希莎的救治。
    停下，就意味着玛希莎将会身亡，生命磁场会彻底枯竭。
    “没想到你们这两个师兄，竟然都对小师妹一往情深，情字，的确害人不浅，竟然令你们能放弃抵挡，也要保持她生命磁场不会枯竭，真令我感动。”石岩皱着眉头，忽然运转奥义，识海内那暗能量瞬间变成两种奇异印记。
    印记呈血色云团，肉眼却难见，从他眉心飞出，忽然落向亚当斯和伊夫林胸口，在他们心脏处消失不见。
    那印记，能瞬间激发毁灭力量，搅碎他们心脏易如反掌。
    他也看出来了，这天目族除了灵魂为要害外，心脏也是死穴。
    不像他，就算是心脏粉碎，他也能以鲜血重新凝结出来。
    那印记烙在亚当斯、伊夫林胸口，他相当于拿捏住了两人生死，虽然是乘人不备，但他一点没有愧疚感。
    “过来，这边安全了，我们可以和他们好好谈谈了。”他朝着奥黛丽招手。
    ……


第一千三百五十四章 龙蜥族

陨石形状的火晶云舟上方，伊夫林、亚当斯第三目释放出绿、蓝光晕，光晕将玛希莎身躯裹住，像是生命原液一般温养着玛希莎的生命磁场，玛希莎缓慢跳动的心脏，又渐渐变得坚定有力
    期间，石岩将血色云团印记，烙印在伊夫林、亚当斯胸口，落入他们心脏内部
    两人感受的一清二楚，但却无力来反抗，只能待玛希莎恢复后，才敢再做计较
    不远处，奥黛丽见石岩没有立即下杀手，神情稍松，听闻石岩的邀请，她皱着眉头，呼道：“我这陨石，要如何是好？”
    她那身下的陨石，核心为神秘的三足巨鼎，巨鼎上有着许多太初符文，蕴含着难言的奥妙，她和石岩都想勒破那三足巨鼎的玄奇，自然不愿那玉鼎脱离他们的视线，流荡到他们无法掌握的区域
    她这么一说，石岩也是神情一怔，旋即道：“也简单”
    话音方落，一股澎湃星辰之力，如条条锁链将这火晶陨石拴住，在他神力凝结拉扯下，这一艘火晶云舟忽然呼啸着，朝着奥黛丽的方向飞去
    亚当斯、伊夫林、玛希莎这三个云舟的主人，此刻都分心无术，只能眼睁睁看着他以神力强改方向
    “轰”
    火晶陨石整个落在那奥黛丽所在陨石上，这以火晶为材质的陨石并不大，落在那核心为三足巨鼎的陨石上面，也只是占了四分之一的位置而已
    火晶陨石停滞，奥黛丽美眸一亮，翩然舞动而来不多时就在石岩身旁站定，眼睛幽冷的看向面前三人
    伊夫林、亚当斯依然在释放着能量，注入他们师妹玛希莎体内，玛希莎气息渐渐旺盛，衰竭的生命磁场又渐渐充溢起来
    “天目族很奇特，他们灵魂能量竟然能互通，能以第三目相互补充，真是一个神秘的生灵种族”
    奥黛丽凝神端详了一会儿目露奇光，一脸惊讶，愈发好奇的看向三人
    她灵魂奥义奇妙，对待灵魂波动有着敏锐的直觉，她发现伊夫林、亚当斯能透过第三目，将隶属于他们主魂的能量，渗透在玛希莎体内，增强玛希莎的生命波动令她重焕发出生机来
    这像是天目族独有的一种神通手段，只能以第三目来达成，因为那三人明明不擅长生命奥义，却能以第三目起到异曲同工之妙，的确很厉害
    “这可能就是独特的种族天赋了”石岩点头
    不同的生灵种族，有不同的特点玄妙，譬如神族、冥皇族、天妖族，也都各有特殊，分别在肉身、灵魂上各有擅长，浩淼星海间种族生灵无数，自然不会人人都一样，力量奥义和神妙全部相通
    他和奥黛丽淡然交谈着，默默注视着眼前三人的举动，过了许久，伊夫林、亚当斯沉寂不动，倒是玛希莎醒来，她睁开眼，眸子满是冷冽敌意，娇喝道：“你对我两个师兄做了什么？”
    为了让她恢复如初本就受了重创的伊夫林、亚当斯又一次耗费心血，当真是雪上加霜，导致此刻两人的状态还不如她，所以她先醒来，那两人还需要稳固心神，将祭台内波动给平复
    “真让人感动”石岩扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道：“你那两个师兄虽然心狠手辣一点不讲规矩和仁义道德，但在对待你的时候，还真是真心真意嘿嘿为了你能保住性命，两人不顾自身安危为你渡去生机，令自己伤上加伤，让我这旁观者都很动容”
    如果不是为了保全玛希莎，亚当斯、伊夫林完全可以不承受石岩那烙印在心脏的血色云团，他们本可以抽身离开，却因玛希莎的生命安危，选择不顾一切让她性命保住，连自己都顾不上了
    “我承认，我两个师兄的确过分了一点，但他们并没有真正伤害到你们，还给你们详细简介了星海间的常识，你还想怎么样？”玛希莎深吸一口气，眼神骤然变得锐利，“你别欺人太甚，不然我敢以自毁为代价，将你们全部杀死”
    “石岩……”奥黛丽扬眉，忽然道：“交给我来应付”
    石岩耸耸肩，洒然道：“也好，女人间交谈可能方便一点”
    “你两个师兄能为你不顾一切，不知道你，能不能也顾及你两个师兄的性命？”奥黛丽冷着脸，傲然说道：“此刻，你两个师兄生死捏在我们手中，只要我们愿意，能瞬间击杀你两个师兄”
    玛希莎脸色一变，咬着牙齿，狠狠的看向她
    奥黛丽神情不变，漠然说道：“我们也不是真要对你们赶尽杀绝，只是需要你们的知识，需要你们的配合，如果你们悉心为我们解惑，按照我们的要求做事，我保证你们能好好活下去”
    她别头，冲着石岩道：“对？”
    摊开手，石岩潇洒说道：“你说的很对”
    奥黛丽身为冥皇族的公主，曾在荒和石岩共事过，在他没有崭露头角之前，奥黛丽乃众星域翘楚的领袖，她的睿智和眼光很出众，石岩也很放心，知道奥黛丽的做法对他们来说最正确
    他真要击杀了这三人，早就动手了，他想要的就是奥黛丽如今做的，要套问出星海间多知识，最好能找到返回荒域的方向，能知道这虚无域海内的种种玄奇，给自己未来的行程有个规划
    显然，奥黛丽也知道两人此刻最欠缺什么，她不紧不慢，神色漠然，道：“击杀你们，对我们来说没什么益处，我们要你们的配合”
    玛希莎听她这么一说，脸上仇视稍稍减缓，她沉吟了一会儿，说道：“先等我两个师兄醒转过来”
    “没问题，在此地，我们就是时间多”奥黛丽从容不迫
    许久后
    伊夫林睁开眼，脸色阴暗，他充满忌恨的目光在石岩身上凝聚着，咬着牙齿，如被束缚的困兽，情绪极其不稳定
    石岩咧嘴，心念一动，一缕力量激发
    伊夫林心脏如被巨锤夯击，浑身猛然一顿，脸色立即苍白起来，捂着胸口半蹲了下来
    “你”
    玛希莎尖叫，如要发狂的母兽，要扑过来和石岩拼命
    “冷静一点，想不想你两个师兄活下来了？是你师兄先激怒在先，我想你应该和你两个师兄说说，让他们认清现实，别以为一切还在他们的掌控中”
    奥黛丽眼神一冷，突然喝道，喝声内附加灵魂力量，直接冲入玛希莎识海
    玛希莎如被寒冰灌注，娇躯一颤，立即恢复理智，连忙劝说：“师兄，他们并非要我们死，只是，只是想让我们配合而已”
    此刻，那亚当斯也醒来，他一脸悲哀，叹息一声，“师妹你太天真了，他们不会让我们活下来，等他们问明白想知道的东西，一样会击杀我们与其如此，不如拼死一搏，我们师兄以死重击他们，你还能脱身离开”
    他本人心肠歹毒，也当所有人与他一样，以最坏恶意度量别人，压根不信奥黛丽的承诺和保证
    和他想法一样的，还有伊夫林，他也是同样不配合的态度
    奥黛丽眉头一皱，也被两人的恶意猜测弄的有点头疼，对方若是不信，非要玉石俱焚，还真是难办了
    她不由看向石岩
    石岩神情怪异，事实上，他的确不怀好意，在他眼中伊夫林、亚当斯这类角色，就该在没有利用价值后，被他击杀吞噬，进而增强自身力量，倒是没料到两人如此光棍，居然准备玉石俱焚也不配合
    摸了摸下巴，他内心暗叹，对这些异族人的狠辣有了一轮认识，知道此事若是不妥善处理，怕是只能得到三具尸体，其余想问的话恐怕一丝得不到
    “算你们狠”
    他冷哼一声，心神变动间，处在伊夫林、亚当斯心脏的烙印，又被他重现收回，旋即才说道：“如今你们都自由了，我们就算是再战，要击杀你们也困难重重嗯，现在，我想你们也应该不会当我们软柿子，能随随便便击杀了？”
    该放手就放手，为了心中目标，能如此坚决果断，乃做大事者必须的要素
    奥黛丽明眸一亮，毫不掩欣赏，点头冲他微微一笑，旋即淡然说道：“现在我们可以好好谈谈了？”
    “怕是不行”玛希莎神情一动，看向手臂手镯上的突显光晕，道：“龙蜥族的族人，就在前方，我们快和对方碰上了，看来，我们离龙蜥族的族地应该不远了，我们，要经历一番盘查”
    “你耍我们？”石岩脸色一寒
    刚刚解除心脏束缚的亚当斯、伊夫林，则是哼了一声，面色不善的紧靠玛希莎，一副又要随时开战的架势
    “我也是才发现情况，不是故意对待此事，等过了盘查点，我们再谈就是了”玛希莎冷着脸，然后神情柔和，道：“两位师兄，此事，就交给我处理，你们就别太激进了，你们早先如果听我的，也不会受那么大伤了”
    亚当斯、伊夫林迟疑了一下，内心一叹，同时点了点头
    ……未完待续)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百五十五章 太初神器？

前方陨石流汇聚之处，一艘以森白兽骨构建的战车上，十来名异族族人持枪林立
    那些异族人浑身皮肉呈灰褐色，背脊高高突起，头生尖角，尾椎连着一条长长尾巴，尾巴坚硬如铁石，布满妖异的花纹
    他们身高近三米，模样丑陋可怖，手掌宽阔巨大，指头如钩，身上都传来彪悍凶厉气息
    十来名异族族人，乘坐森白兽骨战车，如巡逻的卫士，在陨石流内徘徊着
    “他们就是龙蜥族族人”
    玛希莎远远看向那些异族人，手臂上手镯光芒闪烁，如一种奇异的通行令牌，让那些龙蜥族族人，也都注意到他们，立即朝着这边围了过来
    奥黛丽脸色一变，悄悄靠向石岩，在这个时候不敢主动出头
    她的境界还是太低，在那些龙蜥族族人身上，她感应到了可怕的气息波动，所以很明智的退避
    “一个不朽一重天，其余也只是始神级别，不用太过担心”石岩宽慰
    “他们都是龙蜥族的外围卫士，这趟龙蜥苏醒进食，吸引很多人过来，不过只有拥有令牌者，才能真正进入龙蜥族领地他们，就是负责盘查的，和龙蜥族交恶的都会被拦截在外，不允许深入”玛希莎解释
    她也是初次进入域外，但过来之前被亚当斯、伊夫林详细解释过一切，因此许多事情都清清楚楚，不像石岩俩满头雾水
    石岩微微点头，神情却凝重到了极点，做好了随时出手的准备
    他不知道亚当斯、伊夫林这两个奸诈歹毒的天目族族人在失去束缚后，会施展何种轨迹，如果对方联合龙蜥族族人对付他，他必须要保证战斗形态，马上以凶残攻势来瓦解他们的信心
    “我来应付”玛希莎深深看向两个师兄
    亚当斯、伊夫林冷着脸不吭声，没有讲话，也就意味着默认了
    玛希莎旋即扬声以古怪言语和过来的龙蜥族族人沟通，将手臂上的手镯取出递给那为首的龙蜥族不朽武者，那人眼睛凶戾，一身煞气，他拿过手镯自己检查过，脸色才温和下来
    他指向明显和玛希莎不同族的石岩、奥黛丽，像是询问他们的身份来历，玛希莎早有说辞，马上解释了一番
    那人沉吟了一下挥挥手，示意放行
    旋即，石岩身下的陨石，便掠过那些龙蜥族第一轮卫士，重汇入了陨石流，继续往龙蜥族的领地开赴
    “你和他说了什么？”奥黛丽讶然
    “我说，你们是我们的奴仆”玛希莎也不隐瞒，“你们境界略低，只有这样说他们才允许你们一并通过，因为你们荒域的人已经许久许久没有在域海内活动了，龙蜥族人对你们加陌生”
    越过龙蜥族的盘问，玛希莎脸色放松，亚当斯、伊夫林也明显觉得安全不少，紧皱的眉头都舒展开来
    “我们荒域的人，也有不少不朽境界者在此地磨砺，难道就没人见到？”奥黛丽不明所以
    这也同样是石岩的疑惑
    按照他所知，玄河和神族四大天王，都在虚无域海内游荡过，连那伪不朽的星火也在外层活动，那御魂魁首冥，本体甚至始终都在虚无域海，为何玛希莎会说荒域的生灵许久没有出现？
    莫不成，玄河、四大天王、冥他们，在这些年来都没有与异族人交流过？
    简直匪夷所思
    “或许你们荒域的人，也在域海内游荡过但是如果他们不主动去有生灵聚集的地方，不知道高等级生灵经常出现的特殊之地，那么他们就算是游荡数千年可能也难得碰见一人，因为虚无域海实在太大太大了”
    玛希莎解释
    “就好比你一个人，在广阔无垠的大海内游荡，在大海内，可能也有许多与你一样的人，来自于不同的海岸，但你们能够相遇的机会，能有多大？除非，除非你知道一些海岛，知道大家都经常停息的海岛，并且到达此地了，这样你才有机会见到其他人”
    她比喻的很直观，也很清楚，石岩、奥黛丽马上就明白了过来
    浩淼无际的虚无域海，异族人应该有不少，但是他们都会在一些固定区域出没，如果你不知道那些固定的区域，那就真像是大海里捞针，碰到异族人的机率小的可怜
    因为域海实在太大太大，大到一个不朽武者从一个区域赶到另外一个区域，可能都需要数百年甚至千年时间
    亚当斯、伊夫林两人，对石岩两人依然态度不善，然而两人也没有出言阻止玛希莎的解释，因为那些都是常识，对他们没有一点影响，没有关乎天目族的任何秘密
    玛希莎的一番话，让奥黛丽眼神黯然，许久没有荒域的生灵活动，也就意味着玛希莎也难以联系上熟识的人，自然也就无法找到回去的域门，也就是说他们还要被困一段时间
    “你们如何看待暗能量？”石岩忽然道
    他通过紫耀、天邪所言，知道他识海内的力量，便是暗能量，也就是当年嗜血掌握的能量
    那能量，在荒域除了嗜血外，他是第二个领悟出来的
    他深知那暗能量妙用无穷，并且威力也极为惊人，但他却不知道这能量的各种运用，不知道来历和具体神奇之处，在他来看，玛希莎他们和异族人的交流频繁，定然知晓暗能量的特殊之处
    他想对暗能量多一些了解
    他这么一问，出奇地，玛希莎一脸愕然，摇头道：“暗能量？那是什么能量？我反正没有听过”
    一直沉默的伊夫林，却是勃然变色，他一脸骇然，深深看向石岩，突然道：“你，你击杀了荒域之主，完全取代了太初生灵么？”
    “没有”石岩摇头
    “那你怎会知道暗能量？”伊夫林惊声道
    石岩讶然，旋即心神一动，以识海的之力御动，肉身骤然处于虚幻间，一股无形灵魂波动荡漾出来，周边虚空如塌陷，陨石如被看不见巨手轰击，块块的碎落
    “我能运用暗能量，虽然只是在最初级的认识阶段，但我的确掌握了”他解释
    伊夫林震撼之极，深吸一口气，苦涩道：“早说你洞悉暗能量，我打死也不会招惹你，真是怪物”
    “师兄？”此刻连亚当斯也糊涂了，他也不知道暗能量的玄妙之处，露出疑惑不解表情
    “暗能量又叫负能量，和我们所掌握的神力截然相反，这能量乃是不可见，却在推动宇宙星海的能量，它又叫创世能量，只有洞悉暗能量者，才能创造宇宙，才能突破不朽，达成域祖的境界高度”
    “在浩淼星海间，洞悉暗能量真谛者也极为稀少，每一个都是顶天的人物暗能量能创世，形成的宇宙，也能灭世，能毁灭现有的宇宙，这是域祖境界者独有的神秘之力，是太初时代最强的生灵流传出来的”
    “据说，太初时代的终结，就是因为暗能量的滥用，导致宇宙崩塌，大片大片的陨灭，进而形成如今的虚无域海”
    “我们天目族，还没有洞悉暗能量真谛的先辈，据我所知，每一个知晓暗能量的人物，都是如今宇宙一方域祖域祖，为突破不朽境界者的称呼，能创造一片独属的宇宙，炼化生灵，每一个强大的太初生灵，都是域祖，是一个宇宙的祖先，掌控一方宇宙生死陨灭，篡改天地规则，自己就是唯一真神”
    他再看石岩之时，神色充满忌惮，“你才始神三重天境界，居然能洞察暗能量，难怪如此可怕，这意味着将来你突破不朽后，会愈发恐怖，未来能成为域祖，炼制自己的宇宙，创造独尊你的万物生灵”
    他的一番话，让众人都震撼不已，亚当斯、玛希莎也心神骇然，看石岩的表情都不一样了
    “那龙蜥族的二代先辈，叫龙蜥的家伙，进食都能引动陨石汇集，是否就洞察了暗能量的真谛？”石岩奇声道
    “没有”伊夫林摇头，“他力量境界极为接近域祖，可惜就是因为没有洞彻暗能量真谛，无法凝结全的域界，所以不能算作域祖，可即便如此，他也是恐怖绝伦的强者，在虚无域海都赫赫有名”
    得知石岩身怀暗能量以后，伊夫林态度截然不同，似忘却之前的仇恨，变得有问必答，态度好的不得了
    石岩满脸失望
    他听到龙蜥为太初生灵“蜥”的第二代，就当龙蜥掌握了暗能量，满心期待的想趁机询问奥妙的，没料到如此可怕生灵，居然也没有勒破暗能量的真谛
    他忽然意识到，当年的嗜血，若是不死，就算是在虚无域海内，也称得上霸主级别的存在
    摸了摸下巴，他想了一下，忽然以空间利刃切割身下陨石，将那三足玉鼎显露一角，令那些蝌蚪般的符文闪现，然后询问道：“这可是太初古符文？你们是否认得，还有，可知道如何炼化这类东西？”
    伊夫林垂头一眼，直接呆如木鸡，如被吓傻了一般
    好半响，他才弱弱地问道：“您老实说，你是不是杀了你的域祖？将那太初生灵完全取代了，不然，为何你不但掌握暗能量，还拥有太初神器？”
    ……未完待续)


第一千三百五十六章 无主之物

---------..
    “太初神器？”
    石岩轻呼，脸色惊诧，凝神看向身下，道：“这东西，真是太初时代的神兵利器不成？你没有弄错？”
    伊夫林表情古怪，“那太初文字我虽然不认识，但却见过，这肯定是太初文字，绝对不会错！你洞悉暗能量，肯定和太初生灵有过接触，怎会不认识太初符文，不知道如何炼化？”
    他倒是显得比石岩还要不解。
    “这么说，你不知道如何炼化他了？”石岩一脸失望。
    “有关暗能量还有太初神器的玄妙，只掌握在极少数人手中，我……还没有达到那个境界层次。”伊夫林无比配合，眼神敬畏，道：“以您境界修为，这么早洞悉暗能量，将来必然会是域祖级别的存在，我恳请你的谅解，原谅我们的唐突。”
    他表情极为诚恳。
    亚当斯、玛希莎愣了愣，忽然反应过来，也连忙略略躬身，表情极为谦卑。
    ――他们不想为天目族招惹一个能引来灭顶之灾的强者！
    在天目族内，他们三人也都是出类拔萃的人物，他们联手无法击杀石岩，而石岩则是拥有无限的成长空间，洞悉暗能量，还持有太初神器，这种存在将来必是星海金字塔顶端的人物。
    伊夫林虽然心狠手辣，可他大局观还是有的，知道有的人招惹不起。
    天目族三人的态度转变，让石岩很是愕然，连能致命的印记，都无法让三人就范。没料到只是稍稍展现一下暗能量，三人中最固执的伊夫林，居然立即投诚，将自己最谦卑的一面显露出来。
    局势的发展，完全出乎了他和奥黛丽的意料，两人一时间倒是怔住了。
    “这太初神器，最好妥善收好，不然会引来大麻烦！”伊夫林想了一下。诚恳的建议：“我们实力不算高，也深知你们的厉害，不会起贪婪心。可是离龙蜥族领地越近，就会遇到愈多的强者，其中肯定有比我们厉害的，他们如果知道你们身怀太初神器，必然会全力争夺！”
    顿了下，伊夫林露出羡慕表情。“据我所知，浩淼无际的星海中，真正的太初神器都屈指可数，每一件都惊天动地，拥有着难以言喻的神妙，只有那些域祖级别的强者，才能真正持有太初神器，不怕别人抢夺。也只有他们，才能将太初神器的真正奥妙发挥出来。”
    “太初神器，是太初时代的神兵利器。有人说太初神器为太初生灵淬炼而出，也有说太初神器在宇宙诞生时自然形成，妙用无边，无比的神奇，能大幅度增强武者的实力……”
    听着伊夫林的讲解，石岩、奥黛丽忽视一眼，神色动容。
    “炼化，可能短时间不太可能了，你有没有办法遮掩，亦或者收起来？”奥黛丽小声道。
    石岩苦笑。“你怎么就知道，这玩意……是不是无主之物？”
    两人的交谈，让伊夫林三人讶然不解，玛希莎迟疑了一下，弱弱道：“那太初神器，不是你们俩的？”
    “如果是我们的，还会询问你们那么多事情？”石岩头疼不已。
    他有种坐拥宝山却无法开采的沮丧。明明为神奇之极的至宝，也明明就在脚下，但就是无法炼化。无法洞察其中玄妙。
    “不是你们的，为什么你们会在上面？”伊夫林呆了下，旋即眼神暴亮，“这东西，目前还是无主之物？你们，就没有见着它的主人，真是这样？”
    他忽然激动起来，脸色涨的通红，道：“传言太初神器具有灵性，据说能自己选择主人，也说要让太初神器认主，要看机缘和修炼的奥义属性是否一致，里面有诸多考究，也说有缘者有大运道者，能够……”
    亚当斯、玛希莎也都眼睛暴亮，俨然就自己当成有缘人了，当自己就是传说中的有德者居之的“有德者”了，他们一同聚集在显现太初符文的位置，一个个释放灵魂波动，将奥义催发出来。
    试图引起某种“共鸣”，唤起那太初神器的注视，好将其收入囊中。
    此刻，他们连石岩的巨大危险都忘记了，太初神器的诱惑之大，简直难以抵御，令他们瞬间忘我了。
    然而很快，他们就毛骨悚然的收手，脸色苍白，神情惊慌。
    他们释放出来的灵魂波动，尽数落入那三足玉鼎中央，一丝没有能够收回，那三足玉鼎浮现的部位，只是凭空多了一些新的太初符文，其余并没有新的变化。
    “先前，将我灵魂扯入吞没的，就是它？”亚当斯终于反应过来了。
    石岩苦笑点头。
    “别尝试了，继续尝试下去，你们会灵魂枯竭！”亚当斯咬了咬牙，哼了一声，阻止了亚当斯、玛希莎的下一步动作。
    “这太初神器，要么破损，要么就不完整，不然不会这样。”奥黛丽明眸清澈，冷静的说道：“我注意了一下，发现它每吸纳一点灵魂，鼎面太初符文就会增多，之前我留意过，这三足巨鼎上的符文，并没有布满。可能，只有吸纳足够灵魂之力，变成那些符文，沾满鼎面每一个角落，才能发生奇妙。”
    经她这么一说，石岩露出若有所思神情，心中暗暗点头。
    他也有这种猜测，猜测如果太初神器真有器灵，器灵应该处于重创不醒的状态，不然不会通过那阴谋诡计，来暗算生灵魂魄，让生灵主动以灵魂来窥视，进而变成它苏醒的一部分能量。
    “先将这秘密守住！”
    突地，玛希莎手臂上手镯一闪一闪，她急忙娇喝一声，旋即向石岩解释：“这是龙蜥族发放下来的令牌，令牌和令牌间有感应，我们周边，应该有别的来人，和我们一样去龙蜥族的。”
    “嗯，这趟龙蜥苏醒，吸引不少域外生灵过来，我们天目族只是一方而已。”伊夫林解释，“浩淼星海间，域界众多，各类种族自然繁多，有许多种族或许连我也没有见过，甚至连听都没有听过。不在虚无域海走动，你们根本无法知道宇宙的神秘无垠，无法知道高等级生灵的无数不同种类。”
    “不用我们堵住，它自己会遮掩。”奥黛丽淡然道。
    她这句话才落下，身下陨石传来吸了，将周边一些碎石吸附过来，主动填补了缺口，令他们身下变得一切如常。
    “在我们前方。”玛希莎出声，表情谨慎。
    石岩心神变动间，又变成正常人类形态，和普通凡人一样，没有任何出奇之处。
    半响，一个巨大的碧蓝色水晶球，忽然在前方浮现出来。
    那水晶球极大，比他们身下的陨石还要巨大，球体外层碧蓝色的晶体，内部则是滔滔海水，海水内部还修建着许多水晶宫殿，有很多俊美靓丽的男男女女，在水晶球内部的宫殿走动着。
    碧蓝色的水晶球，俨然如神奇的超级战舰，那些俊美靓丽的生灵，和人类相貌几乎一致，只是他们都略显消瘦，个子都很高，体内都传来水气波动，他们在水晶球内部的海水内自由呼吸，似乎那样更加舒心。
    “水族族人。”
    伊夫林远远看了一眼，明显松了一口气，笑道：“水族族人不是特别好战的种族，除非招惹了他们，不然他们不会主动来攻击别人，水族族人男的俊美，女的靓丽，全部修炼水奥义，和龙蜥族最为交好。”
    “和我们那里的海族族人很相似。”奥黛丽轻声道。
    “很正常。”玛希莎微微一笑，解释说：“一般来说，太初生灵不可能凭空创造生灵，他们也都有蓝图模版的，你们荒域内太初生灵创造的种族，可能在外界的宇宙，在虚无域海内是真实存在的。”
    “据我所知，许多来自不同域界的人，都可能是同一种族。”
    “哦，对了，在虚无域海内，人族也是人数最多的种族。人族几乎能和任何种族联姻，能形成全新种族，人族的融合性，全宇宙公认第一，不知道是不是这样原因，各大种族的模样，几乎都和人族大体相似，只是在细节上稍有不同，譬如我们比人族多一只眼睛，譬如水族体质内水极多，擅自修炼水奥义……”
    “果然如此。”石岩讶然，在神恩大陆、烈焰星域、玛琊星域等等星域，人族都是人数最多的种族，这个种族适应性惊人，几乎能适应任何条件，并且繁衍力同样可怕，又有绝佳的融合性，在任何区域都是人数众多。
    看样子荒域的人族，并非只是荒凭空创造出来的，而是按照外界人族的特点，专门来凝结出现。
    严格算起来，就连石岩这具身体，本来也是人族和不死魔族的混血而成，只是因为他后来境界高深，完成了换血，才慢慢变成不死魔族。
    但现在，经过那次全面的进化蜕变，他如今算是什么种族，连他自己都说不上来了。
    在他沉思的时候，他身下陨石继续以极快速度往前冲，只是轨迹，竟然直指那水族的水晶球，如果没有外力干涉，怕是会直接撞上去……周一带儿子体检去了，今天就一章，明天补，海涵~~RQ
    ---------


第一千三百五十七章 冥鸿

---------..
    奥黛丽敏锐觉察到情况不妙。
    她脸色骤然变得凝重，明眸光芒一闪，轻呼道：“石岩，情况不妙！”
    此刻，那些天目族的族人，还没有意识到形势的复杂，只当这身下陨石朝着水族的水晶球接近，乃是石岩、奥黛丽故意为之，是故意要靠近水族的水晶球，好和水族族人交谈。
    “嗯？”
    从沉思中惊醒，石岩一怔，露出不解之色。
    奥黛丽指了指身下，又指了指前方的水族水晶宫殿，苦涩道：“快要……撞上了！”
    此言一出，石岩眼神骇然，终于紧张起来，神情变得极为严峻。
    “呃，你们不会无法驾驭这块陨石吧？”玛希莎也看出微妙了，脸色一下子变得极为难看，“真要撞上去了？”
    她讲话的时候，身下陨石速度一点不减，朝着那水族的水晶球轰然而去。
    那些原本坦然笑谈的水族俊男美女，一开始并没有将石岩他们的陨石当一回事，在这陨石接近的时候，他们还远远看着这块，见是天目族的族人，还露出笑容，因为他们和天目族有旧，以为伊夫林过来是要交谈。
    待到他们发现那陨石离他们极为接近的时候，依旧没有减速，还是以极快的速度掠来，那些水族的男女，各个变脸，纷纷惊慌尖叫起来。
    此刻，石岩身下陨石极快，离他们太过接近，水族族人这时候想躲避，好像都有点来不及了。
    “不能撞上！”
    伊夫林大叫，“水族虽然性格温和。但他们并不好惹，他们和龙蜥族一直交好，得罪了他们，我们怕是连进入龙蜥族的领地都不能！”
    石岩双眸骤然变得猩红如血，一股澎湃的波动，从他脑海内荡漾出来，顷刻间，周边陨石涌现一股吸引力。最近的几块陨石如受着牵扯，猛然间堵在他们和水族的宫殿之间。
    “都小心防护自己！”石岩暴喝。
    伊夫林和奥黛丽等人，闻言不及多想，都将神体外层光罩祭出，将力量凝炼全身，准备应付陨石撞击的毁灭波动。
    然而，让他们瞠目结舌的事情，突地诡异发生。
    那明明朝着一块块陨石撞击的身下三足巨鼎。在关键时刻，悄悄浮现一缕微弱的波动，旋即，他们身下陨石奇诡的扭动方向，险之又险的避过那些挡在他们眼前的陨石，妙至毫巅的避了过去。
    天目族族人，还有那些水族族人，都惊出一身冷汗，表情都惊魂未定。
    他们心中明白，石岩身下那块以三足玉鼎为核心的陨石。就算是没有冲撞在水族的水晶宫殿，就算只是撞击在两者间的陨石上，那大爆炸形成的恐怖余波，都可能导致两族族人死伤惨重。
    陨石冲击的大爆炸，连不朽武者都很难承受，尤其是在这么近的距离，亚当斯、伊夫林都脸色发白，知道一旦真正碰上，他们很有可能也撑不住，被那些爆炸的碎片给绞成粉碎。
    还好。最让他们担心的事情，并没有发生。
    惊悸不安的众人，在陨石上渐渐逼近水族的水晶球，而此刻，那水晶球极速挪动，如被恶棍吓到的少女，紧急避开他们的陨石。生怕沾上一点点边。
    他们当石岩等人疯了。
    同时，一名俊美阴柔的男子，从那水晶球内骤然飞出。脸色森寒，浮动在他们陨石上方，兴师问罪道：“你们天目族疯了么？是不是要和我们水族交战，不然怎么敢如此狂躁？”
    伊夫林满脸苦涩，连忙躬身行礼，道：“很抱歉，我们身下的陨石，忽然失去了控制，要不然不会如此紧张。你看，以我们的境界修为，这陨石真撞上你们，我们也活不了，我们没疯……”
    他和那水族的男子，都是用一种新的语言交流，那语言石岩、奥黛丽都听不懂，一头雾水。
    “他们在说什么？”奥黛丽以荒域语言问话。
    “你们只懂得荒域语言，这样在域海很难与人交流，不介意的话，我分享我的语言印记，你们以灵魂攫取，如何？”玛希莎微笑，“放心，语言间的分享，没有任何风险，我开放出来，你们只要以灵魂裹住即可。”
    “没问题。”奥黛丽冲石岩点了点头，说道：“在我们冥皇族的奥义中，将灵魂记忆给剥离，也不是什么了不起的手段，我也懂得很多我们那里偏僻之地的语言，就是利用她说的方法。”
    “嗯。”石岩神情自然，他也知道这只是小手段，不足为奇。
    玛希莎第三目微微蠕动，一股灵魂磁场释放出来，旋即便见一团幽幽暗光，从她双眸内浮现出来，那暗光为记忆烙印，里面有许多不同的语言波动，只要融合脑海记忆，都能立即对域外语言有所认识。
    石岩和奥黛丽两人，心神变幻间，分别释放出神识，将那两团记载着域海语言的暗团裹住，收拢进自己的脑海，变成自己的一份记忆。
    一种种不同的语言，如电流一般在他们脑海扎根，变成他们的灵魂一部分。
    然后，石岩、奥黛丽两人，便听懂了伊夫林和那水族族人的交流，他们使用的乃是一种域外通用语言，简单古朴，也最容易理解交流，各大种族在域外内活动，大多都是运用这种通用的语言。
    “你们所讲的语言，可是荒域的语言，你们……来自于荒域？”
    忽地，那名和伊夫林交涉的水族俊美男子，神情一动，露出惊诧之色，冷不防将目光落向石岩、奥黛丽两人，一副动容之色。
    “不错，我们来自于荒域，你怎么这么惊讶？”奥黛丽说道。
    “以前有一名荒域的家伙，去过我们水族的领地，和我们水族颇有交情。不过后来，此人离开了，听说被魂族的一名强者给囚禁了，那名荒域的家伙，对我个人……也有点恩惠，可惜魂族太强大，我无法给他任何帮助。”
    这名俊美的过分的水族男子，喟然一叹，流露出失落之色。
    他深深看向奥黛丽，仔细瞧了许久，忽然诧异道：“那家伙，和你……应该来自于荒域同一种族。”
    “哦？”奥黛丽美眸一亮，“你可知他的姓名？”
    “冥鸿！他叫冥鸿！”那人肯定道。
    奥黛丽身躯一震，明眸崭亮，露出难以置信的表情，“竟然，竟然是他，他原来一直在这里……”
    “他是谁？”石岩讶然。
    “记得我和你说过，我冥皇族的典籍记载，说有祖先在域海内走动，发现过异族族人，但却因为语言不同，没有交流的事情么？”奥黛丽道。
    石岩点头。
    “那典籍，就是他记载的，算起来他应该是我祖辈了，根据我母亲说法，万年前嗜血未出之前，我们星域应该是我们冥皇族的时代，因为嗜血的横空出世，让我们冥皇族没落。”
    “在那个时代，我们冥皇族很多强者陨灭，也有人消失不见，冥鸿先辈据说自知非嗜血之敌，远遁虚无域海苦修，力图来挽救我们冥皇族失利的大局，可惜……他再也没有回来过，我们都当他早已陨灭了，他是我们冥皇族对虚无域海了解最深的一人，那记载，就是他以前在虚无域海活动时抒写的。”
    “冥鸿前辈，其实还是我舅舅冥的第一个老师，就连冥这个名字，根据我母亲所说也是他取的。他和我祖父，好像还是堂兄弟，当年在我们冥皇族，也是一个极为了不得的人物。”
    奥黛丽缓缓解释，话到后来，她脸色坚毅，道：“如果有可能，能找到冥鸿先辈，我们说不定就知道回去的路了！”
    石岩眼睛一亮。
    按照她所言，冥鸿可谓是荒域进入虚无域海的先贤，数次进入过虚无域海，并且大多数全身而退，自然知道如何进来，如何成功返回荒域，要是能找到此人，他们的确就能认清方向了。
    “劝你们别想了。”那名水族的族人，皱了皱眉头，说道：“他被魂族一名强者囚禁，变成那强者的九大凶魂之一，魂族在星海间太强了，那名强者也非常可怕，我都不敢招惹，更别提你们这些小家伙了。”
    停顿了一下，他哼了一声，道：“看在你们和他来自于同一域界，你们鲁莽一事就算了，奉劝你们一句，最好将我的话忘掉，别去招惹那魂族的家伙，这次，听说他也会过来，他和龙蜥有旧，你们最好避的远远的。”
    这番话落下，他就没有继续搭理石岩等人，板着冷脸，重返那水晶宫殿，吩咐族人继续行进。
    “魂族，这是什么种族，很厉害么？”石岩看向天目族众人。
    那三人神情沉重点头，动作都一致，伊夫林回答：“星海间，种族成百数千，但实力都不相同，魂族，是星海间公认最强的七大种族之一，和魂族相比，我们天目族只是三流的小种族。”
    “比龙蜥族如何？”石岩再问。
    “龙蜥族的先祖蜥早归墟了，如今的二代龙蜥没有突破域祖，所以龙蜥族也只能算是二流。但魂族，这个太初时代后和我们天目族一起出现的种族，却拥有真正的域祖级强者坐镇，有洞悉暗能量真谛的强者，魂族的底蕴，不是常人能度量的。”伊夫林敬畏道。
    ---------


第一千三百五十八章 七大种族

“魂族？七大种族？看来星海间充斥着许多我们未知之处，你详细给我说来听听”
    陨石上，那水族的巨大水晶球，如浮动着的水泡，闪烁着蓝色光晕，悄然朝着前方行去，度逐渐提升，石岩则是凝神注目着，忽然轻呼道
    他初来乍到，对虚无域海的许多常识都一知半解，如果没有天目族伊夫林的介绍，接下来的行程可能会闹出一些意外，所以在进入龙蜥族领地前，他有必要弄清楚此地的常识，做到心中有底
    “请你答应我们一件事情”伊夫林郑重其事道
    “何事？”石岩皱眉
    “我可以为你尽心解惑，把我知道的一切都详细告诉你，但恳请你如果有一天能迈入域祖境界，收我们天目族一个族人为徒”伊夫林表情罕见的紧张，眼睛紧盯着他，内心也是极为不安
    天目族在浩淼星海间，只是三流的种族，他们的域界充斥着凶险，族人生活环境很艰难，而且在他们域界周边，还有不少不弱于他们的种族，双方经常发生争斗，天目族在战斗中并没有优势
    一般来说，一个种族若想强大，若想得到高等级生灵和种族认可，只有一种方法
    ――就是族内诞生一名真正的强者
    天目族至今没有一个域祖级别的存在，这就是他们永远都只能沦为末流的根本原因，要达到域祖境界，必须要洞察暗能量真谛，任何一个洞悉暗能量的强者都不会将玄妙透露出来
    除非拜倒在强者麾下，才有那么几分可能，通过强者的口述和引导，摸索到暗能量的真谛，有朝一日也迈入域祖级别
    对伊夫林来说，种族的提升比任何事情都重要，以他们天目族现今三流的实力，很难入真正强者法眼无法拜入那些洞察暗能量强者麾下为徒
    而石岩，就是一个不错的选择……
    因为如今的石岩，境界还很低，如果前期押宝押中了，石岩能在未来突破到域祖境界，那么伊夫林就赚大了，能够给天目族寻到一丝契机，一丝迈入一流种族的可能
    当然前提是石岩能突破到那境界，不然他的帮助都会付之一炬
    伊夫林很聪明，他知道就算是失败了，至少也能和石岩缓和关系，未来要少一个敌人，一旦成功，那就是整个天目族的天大福气了
    他这番话讲完，亚当斯和玛希莎都是眼睛闪亮，激动的浑身微颤，竟同时朝着石岩叩拜下来满脸的期待恳求
    这一刻，玛希莎才知道伊夫林的眼光，明白亚当斯虽然擅长小阴谋诡计，可为什么在大事上都听伊夫林的
    伊夫林今日之举，一旦赌对了，将是天目族整个种族大幸，这让玛希莎对这个师兄的眼界钦佩之极
    “未来太遥远，我目前仅仅只是始神境界，你赌将来我突破到域祖境界，会不会太虚无缥缈了？”石岩讶然
    伊夫林苦笑诚恳道：“以我们天目族的实力，没资格进入真正域祖强者眼底，这就是我们的悲哀，你，至少给我们提供了一丝可能，虽然很虚幻，但总有那么一点点的希望存在这就够了”
    “好”石岩沉吟数秒，果断答应下来，“我在此立誓如果我有一天迈入域祖境界，我答应你们，未来收你们天目族一名族人为徒，悉心教导他奥义真谛”
    伊夫林、亚当斯、玛希莎一起以天目族大礼叩拜，神情激动，如看到未来壮阔的场景一般
    “现在给我好好说说”石岩催促道
    “如你所愿……”
    伊夫林神态恭敬，在这陨石朝着龙蜥族领地行去的时候，认认真真给石岩讲解他所知道的一切，讲解魂族和七大种族的玄奇，讲解域界的种种奇妙，讲解太初生灵的一些零星片语的传闻
    在伊夫林的介绍中，他知道太初时代因太初生灵的恐怖战斗终结，之后的时代，神秘的宇宙星空又出现许多种族生灵，那些种族生灵再也没有太初生灵那般体积庞大，但那些种族生灵修炼到极致，依然能达到太初生灵那边的级别
    在以后的时代，无数种族闪现，其中许多种族还多少和太初生灵有点联系，譬如龙蜥族就和蜥有关，类似的也有许多，在众多种族生灵中，许多生灵实力不太出众，却有玄妙之处
    譬如人族，战斗力一般，修炼资质普通，但却能混合各族鲜血，形成全生灵
    众多种族中，可以依次分等级，最强种族，二流种族，三流种族，其中如天目族般的三流种族多不可数，二流种族也有数十个，但公认最强的种族，如今只有七个，为魂族、玄天族、黑魔族、古妖族、噬族、白骨族、魅影族
    这七大种族，分布在各大域界，分布在虚无域海各个区域，独霸星海，各有玄妙奇特之处
    魂族、玄天族、黑魔族、古妖族、噬族、白骨族、魅影族是如今星海内的最强种族，公认的实力出众，族内都有域祖级别的强者，甚至于不止一个，域祖下面不朽境界者也有许多，实力层层叠叠的排列，等阶森严
    七大种族的族人，在星海间行走，都会被其他弱小种族敬畏，很多二流、三流的种族都依附他们，以能和他们攀上关系为荣，他们也都在竭力拉拢有潜力的二流种族，令其成为族内的基石
    譬如魂族，那名水族族人所言的强者，就和龙蜥颇有交情，这次龙蜥苏醒进食，他会千里迢迢而来，也是存着要说服龙蜥，令龙蜥族和魂族的关系愈发紧密，最好能正式结盟
    当然，魂族所谓的结盟，其实就是要龙蜥族投诚他们，成为他们魂族的附庸，这样龙蜥族就受他们魂族庇护，在关键的时候，魂族遇到事情，龙蜥族也要出点力气
    等伊夫林将魂族的强大言明，石岩难掩脸上震惊，不由对奥黛丽苦笑，“如果真碰到那人，还是，还是要忍忍，我们俩怕是折腾不出一点水花出来”
    按照伊夫林所言，出不朽境界为域祖级别，在太初时代没有消亡的生灵，也就是域祖级别，那意味着魂族内有至少一两名达到荒、虺这种等阶的恐怖存在，这种族的底蕴简直难以想象
    或许就算是虺、荒去和魂族交锋，都不见得能讨到好处，尤其是荒和虺，都没有一个处于全盛状态，荒还处于分裂之中
    他们亲眼见识过虺的强大，那种可怕的实力，简直如噩梦一般，那虺，就连此时也没有恢复全部力量，想想魂族有等同虺的存在，甚至不止一个，他和奥黛丽都有点头皮发麻，顿生一种渺小感
    “放心，我会尽力克制，我又不傻”奥黛丽也是满脸苦涩
    就这样，听着伊夫林关乎星海种族的介绍，在他和奥黛丽的交谈中，那身下陨石一路飞掠，途中也见过不少别的异族族人，最终在陨石流的终点，见着一个巨大无比的星球，那星球很奇特，布满千疮百孔的洞穴，如镂空的一般
    “那就是龙蜥族的领地，龙蜥星，在虚无域海内，不会有完整的星辰，那龙蜥星也是由无数碎星凝结而成，是龙蜥以**力吸纳陨石碎星残片，经过许多年的堆积，才变成现在这样的”伊夫林解释
    石岩眼睛一亮，发现果然如此，那龙蜥星巨大无比，比神恩星要大数十倍，但星辰表面有无数沟壑般的缝隙，那就是陨石凝结的夹缝，也有众多洞穴，深幽不见底，数也数不清
    土黄色的龙蜥星表面，那些无数洞穴都传来吸附力，他发现以龙蜥星为中心，周边星海遍布陨石流，都朝着龙蜥星内部洞穴漂浮，就像是一张巨大的口，在吞没星海内的游离物质
    “那龙蜥的身体，到底有多大？他所谓的进食，指什么？将那些陨石全部吞没么？”见到着龙蜥星，听着伊夫林的解释，奥黛丽呆如木鸡
    “龙蜥身体极大，嗯，比我们身下陨石大许多倍，但也不是真如龙蜥星一般大他处在龙蜥星最深处，通过奥义来吸扯陨石，他的进食不是吞吃陨石，而是陨石内部的特殊能量，那些能量他能感应吸收，常人却不能，给他吞掉的陨石，会变成石屑，没能量的就会炸裂，会变成龙蜥星的一部分，也可能直接抛落虚无处……”
    伊夫林微微一笑，给两人介绍奇妙，“我们也会进入龙蜥星，在那些特殊洞穴口，有龙蜥族的族人接待，他们会安排我们去盛会之处，我们不用劳神”
    “这东西怎么办？”奥黛丽愣了下，一脸愁容看向身下
    他们身下那块陨石，内部有三足巨鼎，这东西来历不明，却肯定是太初神器，如果也一路没入龙蜥腹部，会不会有麻烦？
    至少，他们怕是会和这太初神器无缘了，最重要的是，他们无法将其炼化，也无法收走
    “暂时舍弃，我会留下烙印在上面，以后的事情，只能看天意运道了”石岩果断道
    ……未完待续)


第一千三百五十九章 不朽丹

---------..
    收藏【】，为您提供精彩阅读。
    石岩将一道以暗能量为核心的空间灵魂波动，悄悄烙在那陨石内部的三足巨鼎表面，旋即和奥黛丽一并坐上天目族的火晶云舟，眼睁睁的看着那块藏着太初神器的陨石，往龙蜥星一处极大洞穴没入。
    他印记以暗能量为基石，不被三足巨鼎给排斥，他能通过灵魂感应到联系。
    “我们从这边走。”伊夫林也极为留念的看着那陨石消失，然后指向一处洞穴，那洞穴口有龙蜥族的白森森骨质战舰，有龙蜥族族人在守候。
    许多稀奇古怪的船、战舰、车子，承载着众多奇特种族族人，都顺着许多类似的洞穴，落向龙蜥族的星辰内部。
    龙蜥星外层没有云团雾气，以碎星、陨石凝结的星辰直接暴露在星海，那些充斥在龙蜥星的洞穴，大部分都是在吸纳着陨石，小部分作为接待的入口，将域外来人引入龙蜥星。
    “我们，直接进入星辰内部？”奥黛丽讶然。
    在神泽大陆，冥皇族族人都生活在星辰上面，而不是在暗无天日的星辰内部，她一贯的常识，让她误以为也会降临龙蜥星表面。
    但她发现，那些稀奇古怪的异族族人，都是顺着石洞，直接没入龙蜥星镂空的内部，这让她很是惊奇。
    “当然，龙蜥星外层都是陨石和星辰碎片，没有被龙蜥族修缮过，龙蜥族也都生活在星辰里面。”伊夫林自然而然的解释。
    很快，他们的火晶云舟就来到入口洞穴处・由玛希莎取出那手镯，然后伊夫林交代了两句，龙蜥族的那名守卫就点头放心了。
    火晶云舟穿过一层灰蒙蒙的真空区，旋即落入一处巨大的深渊・那深渊仿若壮阔无比的山谷，周边都是环形的石壁，石壁上有着许多洞口，每一个洞口内都隐隐有各族族人在活动着。
    山谷内部・有平整的停泊区，他们的火晶云舟就停在一堆稀奇古怪的星河战舰处，然后一名龙蜥族的族人，看过他们的手镯令牌，就召唤一名族人，让他们带伊夫林等人去落足点。
    然后石岩就发现，他们在那些龙蜥族族人的带领下，也来到沿途所见的一个洞穴，进入洞穴后・才发现内部极为宽阔，有十几个大小不等的石室，修炼静坐的场地，洗刷沐浴区・炼制物品区应有尽有。
    “龙蜥族的族人，都生活在洞穴内部，这龙蜥星因为是由碎星、陨石堆砌而成，所以没有星辰表面一说，也没有任何植物虫豸，只有强行凝结在一块儿的碎星残片、陨石块，而且龙蜥族族人天生喜欢和石头打交道，一个个皮坚肉厚，他们喜欢在石洞内生活。”在那名引路的龙蜥族族人离开后・伊夫林微笑解释。
    他们所处的洞穴，处在圆环形的石壁一方，石岩感知了一下・发现这整个区域就像是一个巨型的茶杯，杯底就是那停靠战舰、战车的平台，杯子内壁上凿开无数洞穴，都是用来接待过来的各族族人的。
    他们凝神去看，可以发现在他们对面，左右每一个区域・都有石洞，都有和他们一样的生灵在交头接耳・在以许多稀奇古怪的语言交流。
    以石岩烙印的玛希莎语言记忆，发现其中很多生灵交流的语言他还是听不懂，那些人都是使用独有的语言，不在石岩的记忆范围内。
    周围石壁洞穴内，许多生灵气息强大，源神、虚神、始神境界者居多，也有不少达到不朽境界者，但几乎都是不朽一重天境界，没有感觉到一个不朽二重天强者的气息。
    接待的龙蜥族族人，境界都仅仅只是虚神、始神，负责安排那些各族族人在各自的石洞内休整。
    “大概有千人，达到不朽境界者，只有数十个而已，还都是不朽一重天。”奥黛丽微微眯着眼睛，灵魂波动释放出来，很快就有了结论，旋即惊诧道：“境界也不是特别高深啊。”
    伊夫林神色一惊，深深看向她，“你区区始神一重天境界修为，能察觉到这么多？”
    奥黛丽不置可否。
    伊夫林暗惊，收敛的了轻视之意，认真解释：“我们这只是一个区域，在龙蜥族内部这类区域有很多个，有些特殊的区域，只针对那些厉害的种族，这么说吧，这里，是针对三流种族的地方。”
    他先前对奥黛丽很不以为然，因为奥黛丽只是沾石岩的光，那始神一重天的境界，在他眼中真不值一提。
    但以他的境界修为，要立即洞彻这区域的人员和实力分布，都极难做到，可奥黛丽灵魂一转，立即透亮的说明详情，当真令他惊骇之极。
    他这才知道，奥黛丽恐怕也不容小视，所以态度变得谨慎起来。
    “类似的区域，还有很多？”奥黛丽清冷的脸庞浮现惊骇。
    “当然，譬如水族的人，你可见过？他们和龙蜥族交好，会在更好的区域，如果魂族和其余六大种族的族人过来，将会被龙蜥族视为最尊贵的客人，会在最佳的区域，被龙蜥族的大人物亲自陪侍。”伊夫林黯然道。
    他们天目族，只是三流种族，还不如龙蜥族厉害，自然不会被重视，安排到这里有一席之地，也算是不错了。
    只是，心里面总会有所遗憾，会颓丧・・・・・・
    他们交谈的时候，别的种族族人也在各自洞穴交流，也有许多人陆陆续续到来，被龙蜥族族人安排着，分别在不同的洞穴落脚。
    在那些战舰停泊处，有一处莲花般的巨大玉台被空置着，有一些武者端坐在莲台的各个角落，垂着头不言，在他们的身前，往往都摆放着一些修炼材料，或是丹药木材，或是典籍神兵，或是稀罕的晶体，不足唯一。
    “那是？”石岩指着那莲花般的玉台询问。
    “各族族人过来需要一个时间，龙蜥进食完毕也需要时间，盛会的举行会在众人大体到齐之后，在此之前，来人都需在各自洞穴内等候，当然，龙蜥族也另有安排，那莲台，是给各族族人自由交换修炼材料建立的，任何人如果有稀罕的奇宝，自己又用不着，都可以拿来交换……”
    伊夫林笑着解释，顿了一下，他说道：“大多数来人，都是对龙蜥族的不朽丹有兴趣，我带着师妹过来，也是希望能换取一枚龙蜥族的不朽丹，当然，能不能成功实属难料。”
    “不朽丹？”奥黛丽神情动容，“何意？”
    伊夫林看向玛希莎，说道：“我师妹处在始神三重天巅峰之境，如果有一枚龙蜥族的不朽丹，或许就能突破到不朽境界了，这不朽丹，在浩瀚星海间，都是奇物，就连七大种族都不一定存有。”
    此言一出，石岩身躯轰然一震，喝道：“能突破不朽的丹药？怎么可能？这种境界，岂能以一枚丹药渡过，绝不可能！”
    “你如果知道不朽丹的淬炼有多么的苛刻，或许就相信了。”伊夫林苦笑，“炼制不朽丹的方法，至今都是未解之谜，据说只有太初生灵才知晓，也只有域祖级别的强者能炼制，不朽丹至少以一颗有亿万生灵生存的七级生命之星为基础，由域祖级别强者出手，将生命之星和上面的亿万生灵一起炼化，炼成一枚丹药大小，七级生命之星和亿万生灵魂魄，还有星辰上的天地能量一起构成不朽丹，夺天地之造化，让始神武者能突破不朽。”
    不顾石岩、奥黛丽的惊恐欲绝，他继续道：“当然，不朽丹只是有极大可能让始神巅峰强者迈入不朽，并非绝对能成功。这还要看个人的资质和天赋，吞服不朽丹后失败暴死者，也有不少人。”
    停了一下，他环顾四周，小声以荒域的语言说：“传言，太初生灵‘蜥，之所以归墟，也和炼制不朽丹有关，他离开虚无域海，在外面域界寻找有亿万生灵的七级生命之星炼制不朽丹，但不知经历了什么，他就此陨灭了。龙蜥也是通过血脉感应，花费漫长时间才找到他的遗骨，得到炼制好的十几颗不朽丹，关于蜥灭亡的事情，龙蜥也弄不清楚，至今都是不解之谜。”
    伊夫林一番话讲完，奥黛丽脸色苍白，“以亿万生灵和七级生命之星为基石，来淬炼一枚丹药，这蜥，简直丧心病狂！这不朽丹的炼制，根本就是涂炭生灵，只是为了造就一个不朽武者，竟要牺牲这么多！”
    “所以不朽丹才珍贵啊，当然，如今炼制的方法几乎失传，也甚少有人丧心病狂的炼制，也是如此不朽丹才吸引众多生灵种族过来，就是因为知道它的神奇。魂族之所以不断拉拢龙蜥族，也是希望通过龙蜥，获知不朽丹的淬炼方法，可惜，龙蜥说他也不知，不过，魂族的人以为他是刻意隐瞒……”
    “龙蜥手中的不朽丹，一共还有多少枚？”沉默许久的石岩，突然喝道，眼睛熠熠生辉，道：“我要尽快突破不朽，否则在这星海内，当真步步艰难，那不朽丹，我势在必得一枚！”
    ……
    ---------


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百六十章 龙蜥老祖

龙蜥星内部
    一处巨大无比的岩浆潭，炙烈的火焰汁水滚滚沸腾着，如烧红的巨大心脏，在岩浆潭周边，有着无数块烤的通红的岩石，也有许多陨石化为汁水融掉
    岩浆潭内部，传来“咔咔”的咀嚼声，仿佛有着一头恐怖的凶兽，在潭水深处进食
    一块块陨石，顺着周边的巨大洞穴，流入岩浆潭内部，其中有一块陨石，在滚滚陨石内一点不起眼
    但是在那陨石内部，却有着一件太初神器不为人知，此刻，那陨石，和其余陨石一样，滑过洞穴通道，落入那如大心脏般的岩浆潭内部，溅起烙铁般炙热火水
    没有人觉察到，那陨石内部的三足巨鼎，在落入岩浆潭的一霎那，忽然缩小亿万倍，成一个小小的光点
    也不知道过了多久，不再有陨石滑落过来，从旁边的石洞内，闪现五名不朽二重天境界的龙蜥族族人，他们过来后，恭敬的站在岩浆潭周边，垂头轻呼，呼唤着老祖的出现
    不多时，在那岩浆潭的表面，火焰潭水沸腾，一道身影骤然浮现出来，从岩浆潭内走出
    他和大多数龙蜥族族人几乎没有区别，只是皮肤如赤红色石块，布满着石纹，这显然并非他的真身，只是以力量、魂魄凝结的分身，他那真身，依然沉在岩浆潭内部，沉在龙蜥星最深处
    “老祖”那些龙蜥族的五名强者，见他浮现出来，一起恭敬行礼
    龙蜥头发、胡须茂密，呈奇特的红色一身岩石般的肌肉块充满爆炸力，这具分身内部蕴含的力量依然非同小可，他看向五名族人，声如炸雷：“你们一起过来，是不是什么人到来了？”
    “老祖，魂族的辛格统领过来了”一名龙蜥族族人恭声道
    “辛格这么早就来了？”龙蜥眼神昏暗，沉吟了一下，道：“我本体刚进食完毕还需要一段时间消化，辛格这趟过来，应该还是那老一套，希望我们和他们魂族结盟”
    “老祖，和魂族结盟，对我们来说似乎没有坏处啊”那名族人小声道
    “没坏处？”龙蜥哼了一声，“你以为魂族那么好相处？一旦结盟，我族就和魂族绑上了受魂族调度，依然再没有自由可言辛格想结盟，还有就是看重不朽丹，还有不朽丹的淬炼方法，可惜……”
    “老祖，您在不朽巅峰之境，离域祖只有一步之遥可是无法悟透暗能量，就不能成为真正的域祖，达不到域祖境界，迟迟不表态魂族，会不会对我们不利？”另一人道
    龙蜥脸色沉重，道：“这些年我本体沉睡的时候，也没有停止过对暗能量的体悟，我总觉得还差一点火候，但离那一层……应该不会太过遥远了，一旦我突破到域祖，就再也不用理会魂族的态度了”
    顿了顿，他说道：“先祖留下的不朽丹，只剩三枚希望这三枚不朽丹能够换取一些有关暗能量的玄妙，你们吩咐下去，所有和领悟暗能量有关的书籍、记忆、秘宝、法决种种，都优先换取不朽丹”
    五名龙蜥族族人，同时点头，神态恭敬
    他们明白，一个二流势力能否跻身一流和有没有域祖境界存在密切关联，只有一个族群拥有域祖强者，在莽莽星海间才真正有立足的根本
    “这次辛格来的较早，有点不合常理，除了他外，可还有别的强种族族人过来？”龙蜥询问
    “暂时还没有”那些人摇头
    “嗯，等我消化完毕，就能以灵魂覆盖整个龙蜥星到时候，这星辰上一举一动都能了如指掌，现在你们都盯紧一点，将消息散布出去，就说知道暗能量玄妙者，可以优先换取不朽丹，可以直接过来面见我”他吩咐道
    那五名不朽二重天武者，恭敬点头，旋即一一退走
    待到所有人离开，他才皱着眉头，表情疑惑的看向那岩浆潭，喃喃低语道：“刚刚明明感应到一丝微弱的灵魂波动，可仔细寻来，又无迹可寻，奇怪，难道我感觉错误了？”
    龙蜥毕竟境界高深，那太初神器的收缩，没入他本体腹胀内的霎那，他敏锐觉察到
    但因为那三足巨鼎收缩为一点，又引起所有气息，混入那陨石深处，导致他也没有把握到关键
    ……
    龙蜥星一处山谷中
    那山谷和石岩他们所在的不一样，整个山谷修缮的很华美，底下有众多宫殿，一群身着宽松黑袍，只露出苍白面容的魂族族人，都悬浮着飞掠，全部脚不着地，他们就住在下面宫殿
    而非旁边石洞内
    整个山谷，也只有魂族族人，再没有别的异族族人，他们霸占了一个区域，龙蜥族没有安排其余人打搅他们
    显然，作为星海七大种族之一，他们的待遇远非石岩众人可比
    谷内，富丽堂皇的宫殿内，一名浑身黑袍裹住身子的阴鸷老者，悬浮在团团魂魄上，那些魂魄有各族族人的模样，也有许多异兽的形态，密密麻麻怕是有数万之多，像是一座魂山
    他就在魂山的山巅，冷眼看着跪伏在地的一名族人，道：“龙蜥族族人怎么说？”
    “统领大人，那负责人说龙蜥本体还没有进食完毕，让您稍等，说过段时间他会亲自过来面见你”那名魂族族人说道
    “哼”辛格脸色阴森，“龙蜥还准备继续拖延下去，拖延到他突破域祖的那一天，真是可笑，域祖境界岂非那么容易迈入，他如果能以自己的力量突破，早就迈过去了三枚不朽丹，恐怕也是想兑换一点突破域祖境界的筹码，可惜只是痴心妄想，不朽丹虽然珍贵，但和暗能量的玄妙相比，却相差甚远了”
    “统领，如果此次他依然不肯表态，那要如何是好？”那名魂族族人询问
    辛格神态冷冽，阴冷的说道：“此次，没那么容易了，上面已经没耐心了，如果他还不肯就范，自然有方法对付他”
    他挥挥手，微微眯眼，道：“行了，下去，我要安静一会儿”
    那名魂族族人恭敬退开，一闪就消失，如魂魄散了
    辛格沉吟了一下，心神变动，在他身下的魂山内，一缕幽魂浮现出来，那幽魂身子颀长，模样消瘦，魂体虚幻扭摆不动，如要溃散的烛火般
    幽魂倏一浮现，张口一吸，将附近的一个个魂魄吞掉，那模糊的身影迅凝实，变得坚厚如黑云
    一条灵蛇般的火苗，忽然从辛格嘴角飞出，嗤嗤的焚烧那幽魂，刚刚凝实的幽魂一脸痛楚，在那火苗内挣扎着，凄厉惨叫着，如被业火焚烧着灵魂核心，身影又迅变得黯淡起来
    “冥鸿，还是不肯说吗？”辛格冷笑着，“荒域的入口到底在何处？只要你老实说出来，我可以保证让你灵魂脱离我，给你一个妥善的归宿”
    幽魂变得模糊，如要消散的云棉，他那虚幻的面孔朝着辛格，声音虚弱道：“你别想了，我就算是灵魂印记彻底消失，也不会将荒域入口告知你若非我奥义奇特，你早就将我炼化，以你们独特的拘魂之术，来剥离我的记忆了可惜你也知道，一旦我失去意识，灵魂会自我溃散，你什么也得不到”
    “何必呢冥鸿？荒域的域祖为太初生灵荒，而且处于状态分裂状态，荒如果被我们魂族给灭掉收服，你的命格也能解脱，你死命的捂着不放，与你有什么好处？”辛格皱眉道
    冥鸿惨然一笑，“你们魂族的行事方针，当我不知么？如果告诉你荒域入口，我们那域界，亿亿万生灵都会变成你们的魂力，岂能有一人存活下来？嘿嘿，我反正绝望了，你要灭我魂魄就灭，想知道荒域入口，你就别做梦了”
    “想死也没那么容易”辛格狞笑
    那火苗骤然传来炙烈之意，冥鸿的虚弱魂体又迅溃散，他在痛苦的惨叫着，被惨无人道的折磨着
    “冥鸿，你给我等着，我一定能找到荒域入口我会让你看着，看着我们魂族将荒炼化，将荒域生灵全部碎灭，我要让你亲眼见证我族的不可抗拒”辛格疯狂的叫嚣着，浑身气焰飙升
    “你最好在荒彻底苏醒融合之前寻到，否则，完全恢复过来的荒，会让你魂族生灵涂炭，我也想看看，看看你们魂族和荒，谁能最终获胜”冥鸿在惨叫中，还不忘出言反击，他似乎知道辛格不会真的将他完全魂灭
    “你以为重创分裂的太初生灵，想要彻底恢复很容易？嘿嘿，你放心，它绝对没那么简单容易恢复过来，我会证明给你看，就算是没有你指引，我们魂族，依然能将荒域夺得，将荒给炼化”
    顿了下，辛格又道：“如果能炼化它，我就能不需领悟，一样掌握暗能量，能突破到域祖境界，成为我族一个的域祖存在冥鸿，你好好看着，我会比任何人都要快的迈入域祖境界”
    冷哼了一声，他又道：“执迷不悟的龙蜥，以为突破域祖那么容易，我族有域祖强者存在，我都停滞多年，他也想突破域祖，简直痴人说梦”
    ……
    ps:呃，今天一章，明天补未完待续)


第一千三百六十一章 以物换物

山谷内玉石平台中央，许多模样各异的生灵种族，垂目端坐着，面前都摆放着特殊的修炼材料，那些材料大多都颇为稀罕，有的为玉石，有的为神兵利器，有的则是甲胄，都打造的极为精美
    那些修炼材料琳琅满目，全部都是用来交换适合自己的修炼材料的，这是龙蜥族专门开辟的交易区，供那些等候者来相互交流
    此刻，石岩、奥黛丽、伊夫林一行五人，也在那交易区内走动着，目光熠熠的端详着那些商品
    “天木石，不灭莲台，噬魂丝，这可都是价值连城之物”奥黛丽明眸亮亮的，轻声说道：“在我们那里，这些东西都是有价无市的奇宝，就连当年荒内部，都极难孕育出来，没想到在这里都能随处交易了”
    伊夫林淡然一笑，解释道：“荒域只是一处偏僻域界，连域门都无人知晓，在星海间域界无数，真正顶尖的人物都会前来虚无域海，所以游走在虚无域海内的武者，大多数都在自己域界为顶尖，他们持有的东西，自然不凡”
    停了一下，他神情一正，又道：“何况，这虚无域海本为太初时代无数域界破灭形成，许多诡异之处还遗留着太初时代的稀罕至宝，比此地材料罕见者多着呢，如果我们去了别的区域，还能发现多好东西”
    石岩微微点头
    他知道此处区域只占龙蜥星一部分这里是容纳三流种族活动区如水族那些势力种族会被安排在佳的区域，那些地方的交易区内，一定会有比这里还要罕见的奇物
    “这里的交易，大多数都是以物易物，很少出售神晶苍茫星海间，许多域界都有神晶矿脉，神晶……算不上稀罕，稀罕的是恰恰适合自己修炼的材料，你们留意一下，会发现他们会写明索要的东西”伊夫林轻呼
    交易区内如错综复杂的街道，旁边都有零散贩卖客，也有来往的异族族人，都是逛街一般游荡看到适合自己的修炼材料才会留下来，和对方交谈，如果恰好自己也有对方需要的东西，那交易便能顺利达成
    在伊夫林的提醒下，石岩、奥黛丽凝神留意，发现很多出售材料者，都在旁边以通用语言写上自己易换之物，譬如那出售天木石的一名异族人，便写明只交换适合雷电奥义的材料
    那人为始神二重天修为，身上雷电波动极为明显自然是苦修雷电奥义
    游荡了一圈，石岩、奥黛丽对这交易区便有了认识，只是他俩并没有发现适合他们的珍宝，于是继续晃荡
    “你们继续逛，我们去那边看看，一会儿累了就在我们住所见”伊夫林提议大家分开行动
    石岩、奥黛丽自然没有意见，旋即，三个天目族的武者，便换了一个区域，到另外一块位置去探索
    石岩两人并肩游荡着神色漫不经心，时而交谈一两句，如一对情侣
    此地异族族人很多，不过大多数都仿佛如人类模样为蓝图标本，有的异族人头生弯角有的背后有狰狞尾巴，也有的耳朵奇长有的皮肤布满奇异花纹……
    那些异族人太多，语言也都不尽相同，好在大家都使用通用语，所以交易起来不会有障碍
    “咦”
    忽地，奥黛丽低呼，在一名异族族人身前停了下来，目露奇光
    那名异族族人，浑身有着波浪般的湛蓝花纹，是一名中年男子，修炼的应该是风、雷奥义，在他体内隐隐传来风雷声
    吸引奥黛丽的是他眼前的一个漆黑酒瓮，那酒瓮内部传来很明显的灵魂波动，以奥黛丽独特的灵魂奥义，她只是略一感应，就知道那瓮内灵魂不弱
    石岩暗暗感应，也是神情一动，道：“三个始神三重天境界的灵魂，意识被抹除了，只剩纯粹的灵魂能量，很不错”
    他知道奥黛丽的奥义，能吸纳强大灵魂来增强境界力量，这是冥皇族独有的奥义，也是如此，当年冥才是最适合御魂奥义的修炼者，因为御魂，本就是灵魂奥义的一种最神奇的玄妙
    “只兑换适合我奥义的东西”那名中年男子，眯着的眼睛睁开一条缝，打量了石岩、奥黛丽一眼，失望的暗叹一声，不耐的轻喝：“没有的话就别挡着别人的视线”
    他是这交易区内，仅有的几名不朽武者之一，一见石岩、奥黛丽只是始神境界武者，就猜测两人拿不出什么好东西，自然没有好脸色，又怕石岩、奥黛丽墨迹，挡住真正有风之异宝者的视线，所以心生反感
    “可惜我没适合他的东西”奥黛丽颇为恋恋不舍，小声嘀咕了一句，便欲抽身离开
    那瓮内三个始神灵魂，对她有着极强的吸引力，如果被她融入灵魂深处，或许能助她突破到始神二重天境界，三个始神三重天境界的灵魂，力量极为的惊人，对她来说就是大补的药剂
    奥黛丽曼妙身子一动，才准备走开，发现石岩停留不动，不由惊讶起来，小声道：“不用浪费时间了”
    那中年男子，身上波浪花纹滚动着，也是不耐的瞪着石岩，道：“小子干什么？非要挡路不成？”
    石岩咧嘴一笑，一点眉心，十来块奇异晶石骤然落入他掌心，那晶石闪烁着雷光，上面布满圆孔，孔内传来风雷呼啸声，涌现惊人的风雷之力
    风雷石，正是那雷霄星域陈家赖以生存的奇石，也是太古雷龙雷迪骨骸沉寂时，沟通雷霄星域晶壁独有的风雷之力，数千年时间慢慢孕育凝结出来的，雷迪修炼雷之奥义，可那区域却是罡风猛烈，他和罡风不知不觉的对抗中，奇妙形成了风雷石
    风雷石，是最适合融合风、雷奥义者的奇石，能大幅度提升力量，增进奥义的领悟能力
    那中年男子，本欲兑换风之奥义异宝，亦或者雷之奥义的材料，可没想到过能见到自然界融合风、雷两种苏醒的奇石，在那风雷石出现的霎那，他便脸色一呆，立即变了一张笑脸
    “小兄弟，这晶石可以兑换，你这十块风雷石给我，这酒瓮你可以带走送给你的女人，那三个始神三重天的家伙，当年追杀我，没料到我恰恰突破到不朽，便被我全部击杀，抹去了灵魂意识，成了纯粹的灵魂团……”他笑眯眯的解释
    奥黛丽见石岩拿出风雷石来，当时清冷的脸庞就布满了惊喜若狂，待到那男子将她误以为是石岩的女人，她俏脸一呆，旋即布满红晕，流露出罕见的娇艳，脖颈都绯红一片，美眸光泽荡漾着，有些狼狈的吱吱唔唔
    她脸皮子薄的很，也难得受窘，一时间简直不知如何是好
    “我的女人……”石岩哑然失笑，自言嘀咕了一句，便坦然接受，道：“那就这样了，这酒瓮我拿去了，风雷石归你”
    咧嘴大笑着，他将块块风雷石都放置下来，一手拧起那盛放三个始神的灵魂酒瓮，一手挽住奥黛丽的纤细腰肢，洋洋得意的走开
    “混蛋你放手”奥黛丽满脸娇红，明眸内波光熠熠，狠狠瞪了他一眼，一见周边没人注意，赶紧挣脱开来，吸了一口气，佯装镇定道：“那东西，我是非常需要，那个……就当我欠你的，我以后会还给你”
    话罢，她喜滋滋的将酒瓮从石岩手中夺去，眼睛放光，表面淡定道：“有了这三个始神三重天境界的灵魂，我能突破到下一个境界，真没想到，这种级别的灵魂竟然能出售在我们那里，他们相当于神族十二家家主的实力，这虚无域海，真是个可怕之极的地方”
    被她强行推开的石岩，嘿嘿笑着，晃了晃那刚刚搂着她腰肢的右手，眼睛火热的在她腰身部位瞄了一眼，**裸的调戏起这冥皇族的冷傲公主，“你也知道欠我的？嗯，那你打算怎么还？你之前也说了，我这人无女不欢的，极其好色，你我孤零零在域外游荡，也都举目无亲，你看，我们是不是该亲密一点？”
    奥黛丽一呆，“你真这么无赖无耻？”
    “你不是早就知道么？”石岩讶然道
    “你怎对得起你的红颜知己？据我所知，在那神恩大陆上，你有好几个对你痴心一片的女人，这才离开不多久，你就想风流快活，你过得了你心里那一关么？”奥黛丽一本正经的娇喝
    石岩眉头一皱，眼中浮现几丝灰暗，沉默半响，才道：“谁也不知未来如何，也不知道能否重返荒域，或许，她们再也无法见到我，我也不知道在这里，能不能一直幸运的活下去，能好好过一天，能高兴一天，就这么过下去……”
    对虚无域海的了解越深，他越意识到自身的渺小无力，七大种族高高在上，都有堪比荒、虺那种级别的域祖存在，而且还不止一个，他一个小小的始神，在找到回去的方向之前，能否安然活下去真是大问题
    此地的复杂环境，让他心间灵魂如被蒙上阴影，让他不敢去想将来，只想过好现在
    对奥黛丽的言语调戏，也是自我放松，自我解压的一种方式，因为在这里，他每多知道一些事，知道一些人，都会压力巨大
    也是如此，他才对不朽丹生出强烈渴望，心中暗中决定，将不惜一切代价争取龙蜥手中仅剩的不朽丹，必要得到一颗，尽快的突破到不朽境界
    ……未完待续)


第一千三百六十二章 幻界石

虚无域海内异族林立，强者多如繁星，并且竞争残酷，如果没有自保的实力，他在寻觅到回去的域门前，必将步步艰难，甚至可能被击杀
    不朽境界，就是能增强他存活的重要筹码，因此，他需要龙蜥手中的不朽丹，要极早突破的境界
    他的一番话，让奥黛丽也沉吟不语，没有继续多言什么
    将那酒瓮小心翼翼收好，奥黛丽暗中下定决心，要借助于酒瓮内的三个灵魂，将自己的境界提升
    连达到始神三重天境界的石岩，都流露出压力沉重的颓然，她区区始神一重天，加需要增强实力，如若不然，她就一直都会是累赘，需要石岩来庇护她
    身为冥皇族的公主，荒域内的天之娇子，让一个男人庇护，对她来说也是一种羞辱
    “我也要好好找找，看看有没有适合我的异宝，能多增加一分力量，就多凝结一点，此地未来不明，要谨慎一点”
    石岩皱了皱眉头，放开心灵，以他独有的神识悄悄弥漫周边，感应能给他带来帮助的修炼材料
    他神识如波纹，慢慢蔓延，以他为中心，不断地扩散
    他脸上露出失望之色，神识弥漫开来，快要将这交易区搜寻完毕了，他也没有感知到合适的材料
    就在他准备放弃的时候，忽地，他心神一动
    一股很玄妙的空间波动，从石台一处偏僻点传来，让他眼睛一亮，没有丝毫犹豫他径直朝着那方向行去
    奥黛丽眼眸始终凝聚在他身上，见他若有所悟的忽然动身，也翩然尾随着，紧紧跟在他身后
    她清丽脱俗的脸颊，浮现几分奇异之色，看着石岩的后背，她内心轻声叹息一声，不知道想些什么心思
    不多时两人在玉台一个角落处，见着一名丑陋的异族族人，那是一名老妪，脸庞如癞蛤蟆皮，疙疙瘩瘩的，她耳朵尖细，一头散发如疯长的野草，那头发将她整个身子都给遮住令她如处在草堆中
    在她身前有一个小小的玻璃器皿，内部摆放着七颗晶莹的玉石，玉石光泽不显，因为器皿的封印，也没有传出任何特殊波动，那老妪如睡着了，在那儿一动不动，石岩、奥黛丽过来后，她依旧垂目没有反应
    不过奥黛丽却神情谨慎，她一过来就觉察到一道灵魂波动如毒蛇信子潜过来，就环伺在她身旁，她心中清楚，老妪没睁开眼，却已经在悄悄留意他们了
    释放出灵魂感应了一下，她脸色愈发的小心，偷偷看了一眼石岩
    那老妪，竟然也是一名不朽一重天境界者，并且身上波动很是玄妙，她像是能形成诸多幻象奥黛丽感知的时候，灵魂内幻想重重，有种要沉沦的趋势
    “幻界石，这是什么奇石？”忽地，石岩张口询问
    他刚刚感知的时候，从这器皿的石头内，觉察到奇诡的空间波动所以顺着感知过来了，临近又仔细的感知，他发现那七颗小石头内部令他生出一种自成七个世界的神秘感，内心颇为好奇
    垂目的老妪，终于睁开眼，冷淡道：“幻界石，只对修炼空间奥义者有用，以空间神力激发，一颗幻界石能生成一个小型空间，就像是气球一样，注入神力越多，就如吹气越多，幻界石就能涨的越大”
    “一颗幻界石，就自成一个小世界？这么神奇？”石岩骇然
    老妪哼了一声，撇嘴道：“当然并非如此，幻界石形成的小世界，不能永久存在，只能保存一段时间，不然怎带一个‘幻’字？这幻界石，对修炼空间奥义者来说，可以当成一种武器来用，施展出来束缚敌人，一旦将敌人收入其中，可以引爆幻界石形成的小世界，击杀亦或者重创敌人”
    石岩眼睛一亮，暗暗点头，微笑道：“能击杀什么程度的敌人？”
    “那就因人而异了”老妪想了一下，解释道：“你只有始神三重天境界，以你神力凝结催发出来的小世界，一旦引爆，应该能杀死同级武者，重创境界略高你的人，或者短时间束缚不朽武者一会儿当然，这幻界石形成的小世界，能否奏效主要看你能不能将对方突然扯入其中，这才是前提”
    幻界石在荒域没有出现过，石岩不知道其玄妙，不过听她解释了一番，石岩肯定这东西倒是挺适合他，炼化后，忽然形成一个小世界，能禁锢敌人，能引爆重创甚至击杀对手，倒是不失一样奇宝
    “她没说明要换取什么东西”奥黛丽轻声提醒
    石岩也留意了，发现那老妪眼前的器皿，没有特殊标注，言明需要的换取物，这倒是让他有些意外
    就在他准备询问的时候，那老妪主动开口，“我需要的东西，和这幻界石有关，我需要一名修炼空间奥义者的帮助，对幻界石有兴趣的人，自然就是修炼空间奥义的人，所以，我不用特殊标注了”
    释放出一缕波动，石岩淡然一笑，“你看，我恰恰修炼空间奥义，你需要什么帮助？”
    那老太婆眼睛一斜，仔细盯着他看了一会儿，摇头道：“你境界不够，如果你有师傅，或许能帮到我，这幻界石就可以给你但凭你的个人能力，无法做到我需要你做的事情”
    “什么事情？先说来听听？”石岩讶然
    老太太犹豫了一下，袖口内光泽一闪，一个银光熠熠的奇特小锁，忽然间呈现出来，那银锁只有巴掌大，上面镌刻着许多细密的空间纹线，密密麻麻的繁琐无比，至少有数百种空间小阵烙印在上面
    “这空间锁封闭着，内部有一个小空间，里面有点重要的东西，我没有钥匙，需要能施展空间奥义者，将其一点点的解开空间锁的破解，要一鼓作气，以你的境界修为，力量显然不够”
    她摇了摇头，不客气的点名石岩的不足，旋即说道：“如果你有师傅，或者有达到不朽境界的朋友，倒是可以尝试一下不过我先说明，只有破解了空间锁，那幻界石才能兑换，失败了可不会给出”
    空间锁锁着一个小空间，如果不懂得方法强行破解，会将小空间直接炸碎虚无，什么也无法得到，弄不好甚至将自己的性命赔上，只有修炼空间奥义着，以独有的空间神识和空间神力，一点点的破解锁上的空间奇阵，才能真正解开
    其间，不能一丝停息，必须要一鼓作气，不然空间奇阵会重组合变幻，衍生出的复杂来
    老太太会详细言明其中的深奥，是看在石岩修炼空间奥义的份上，寄希望在他的师门和朋友的身上，期望他能够带来点惊喜
    “破解空间锁，主要是奥义的理解，还是神力的浑厚精炼？”石岩沉吟着，忽然道
    “两者都要不过，神力的浑厚精纯加关键，因为只要神力足够的灌注，时间就相对多的多，能有好的时间思考和破解，不然就算是对空间理解足够，神力不足以支持，也会很快失败”老妪详解其中玄妙
    石岩点头，示意自己清楚其中的厉害了，他摸着下巴沉吟了一会儿，道：“能换个地方详谈么？”
    老太太浑浊的眼睛，骤然一亮，她体内波动变得颇为怪异，一缕奇异的幽香，从她那奇丑的身躯上荡漾出来，令石岩一脸讶然，那香味，非常的好闻，像是成熟女人身上醉人的醇香，和她那奇丑相貌完全不符
    “不介意的话，去我那边聊聊？”她主动邀请
    石岩、奥黛丽忽视一眼，旋即由石岩点头，笑着说道：“好”
    老妪伸手一揽，那器皿和幻界石尽数消失，她起身向交易区外面走去，一离开能自由飞驰处，便浮动起来，朝着周边石壁的一处东西过去
    石岩、奥黛丽在后面跟随着，不多时，那老妪将他们带入一处偏僻石洞，那石洞和他们居住的大同小异，一样宽敞，但也同样简陋
    老太太一等他俩进入石洞，立即谨慎小心的布置结界，将石洞封住，旋即严肃道：“小伙子，你是不是真有什么师门前辈，也修炼空间奥义，如果他恰恰在附近，还请过来一叙，只要能破解空间锁，我不但赠与七颗幻界石，还另有其它馈赠，保证他满意”
    “你看我如何？”石岩飒然笑道
    她眉头紧皱，忽然有些生气，“我没心思和你浪费时间，如果就只是你，还请你立即离开，以你的境界修为，根本不足以破解空间锁”
    “你说神力才是关键……”
    石岩咧嘴，也不生气，伸出一指，遥遥点向她
    那指尖内闪烁着晶亮的光泽，条条虚空缝隙如彩带撕裂，凌厉之极的空间利刃，如精致明亮的尖刀，一一浮现出来，在他指尖往前突刺的时候，直接刺向那老太太，其中蕴含的空间波动，极其骇人
    老妪浑浊的眼睛，绽出一道耀目晶光，她感应了一下，忽然惊奇的轻喝：“力量精炼之极，气息悠长无际，小伙子境界一般，但神力的确极为凝实，一点不弱于普通不朽境界者，嗯，倒是可以一试”
    ……未完待续)


第一千三百六十三章 破解空间锁

封闭的石洞内
    那老妪神情激动，她重来到洞口，沉吟数秒，神体内骤然涌现一股极为强劲的奥义波动，种种奥义竟不尽相同，有雷电、风霜、寒冰、火焰不同奥义形成，许多繁琐玄妙的结界，如蜘蛛网一层层罩向洞口
    石岩凝神一看，发现在那洞口处，俨然多了十三种奇特的结界，那些结界肉眼无法窥见，只能以灵魂意识捕捉
    从那些结界上，传来极其凌厉的气息，他毫不怀疑，就算是伊夫林、亚当斯、玛希莎三人一并过来硬闯，也会被结界给反击的惨死当场
    “不对”石岩脸色一变，目露惊骇之色，沉喝道：“你绝对不止不朽一重天的境界修为”
    那些结界内蕴含的力量，惊人之极，别说不朽一重天了，就算是达到不朽二重天境界者，若要迈入其中，恐怕也是九死一生
    那老妪瞬间展现的力量，远她主动视人的境界修为，很明显她隐瞒了修为
    奥黛丽也是俏脸微寒，内心紧张不安，悄悄将神力凝结全身，做好了不妙就随时动手的准备
    “别”石岩心神一抖，急忙劝慰，苦笑道：“她如果想杀你，动动念头就可以了，你就算是施展全部力量，也无法撼动她分毫”
    老妪呵呵一笑，赞许的看了一眼石岩，说道：“小伙子眼光如炬，你放心好了，我没有任何恶意的，只要你能解开空间锁不但七颗幻界石奉上，定然还有其余馈赠，一定让你满意”
    她又看向奥黛丽，微微皱眉，忽然道：“你的灵魂奥义，和魂族有些相似，你不会是和魂族有关？”
    讲话的时候，她眼睛变幻莫测给人一种不妥的感觉
    “魂族？”奥黛丽摇摇头，“我是冥皇族族人，的确修炼的奥义和灵魂有关，但是我和魂族族人，是一丁点关系都没有”
    “那就好”老妪颔首，哼了一声：“我对任何魂族族人，都没有一丝好感”
    话罢，她掌心一亮多了三颗圆滚滚的丹丸，那丹丸晶亮剔透，内部涌现极强的能量波动，她递给石岩，道：“这是玄天族独有的凝神丹，一枚凝神丹内部的神力，相当于普通始神三重天境界者体内总和，并且能很快吸收，瞬间恢复神力，给你来破解空间锁用不论你成功还是失败这三枚凝神丹都归你，耗尽了不会怪你”
    石岩神情一震，道：“这是好东西啊”
    能瞬间恢复神力的丹药，都是极为稀罕的，与人交战的时候，如果神力不济，吞食这么一枚丹药，瞬间生龙活虎，这是极为占便宜的而神晶的汲取和凝结力量，则是一个极为缓慢的过程恢复力量的度要迟缓无数倍，远远无法和这类丹药比较
    “您是什么身份？”奥黛丽很敏感，她深深看向老太太，道：“能瞬间恢复神力的丹药价值连城，而且还是七大种族之一的玄天族炼制的，你只是为了给他破解空间锁，不惜拿出三枚凝神丹真是阔绰的让人吃惊”
    石岩给她一说，也是暗暗吃惊，猜测这老妪的身份怕是非同小可
    “以你的境界修为个人强悍的实力，应该去好的交易区，那里，可能有强的空间奥义者，为何选择此地？”他不解道
    “你们两个小辈问题真多”老太太不满的皱着眉头，态度又生冷起来，“少问些不该问的话题，凝神丹给你了，你现在就着手来破解空间锁，此地被封闭着，不会有人能闯入，你可以放心大胆的施为”
    话罢，她就在原地盘膝坐下，重闭上眼，显然不想继续讨论其它
    石岩也很识趣，耸耸肩，说道：“明白了”他看向奥黛丽，让奥黛丽为他护法，稍稍尽尽人事
    他不清楚这老妪的真实身份，可他肯定对方极为在意空间锁的解开，因此，在空间锁解开之前，那老妪绝对会全力帮助他，这一点从他没动手就得到三枚凝神丹，就能看出一点端倪
    深吸一口气，他冷静下来，看着眼前那奇异的空间锁，一只手则是捏着三枚凝神丹
    半响，他咧嘴一笑，竟直接先吞吃了一枚凝神丹，丹药入腹，一股暖流分散无数股，散逸在浑身筋脉，澎湃浓烈的神力激发出来，他瞬间全身精力充沛之极，生出一种不吐不快的力量暴体感
    “好充沛的能量”他禁不住暴喝，声如炸雷，震的石洞内轰隆隆巨响
    老妪也顺势睁开眼，诧异的盯着他，哼了一声，撇嘴道：“小伙子挺谨慎的，以为我会以丹药害你，在你成功恢复神力的时候，令那丹药使得你神体崩溃，嗯，看来这些年的修炼没有白费，知道提防人心”
    如她所言，石岩之所以没有动手就先吞吃一枚凝神丹，真是要心存谨慎，在神力全盛的时候吞服凝神丹，那丹药即便有问题，也能有精力应对
    如果那丹药真有问题，他又无法抵御，在他没有解开空间锁前，老妪也会出手保住他性命
    人在陌生的虚无域外，他不得不小心一点，谨慎不是坏事
    待到他发现凝神丹没有问题，的确给他涌现澎湃的神力后，他咧嘴一笑，神识骤然凝结，顷刻间，他体内传来奇诡的空间波动，一层层空间波纹，从他体内荡漾出来，充斥在石洞内
    在那凝神丹和他体内精纯力量的混合后，这一刻，他体内涌现出来的气势，攀升到一个极为可怕的高度
    奥黛丽眼中闪烁着惊异的光泽，此刻，她才知道石岩的力量达到何种高度，内心黯然一叹，终意识到和他的差距
    老妪则是眼睛生电，视线一瞬不移的凝聚在石岩身上，暗暗点头，心中的期待又多了几分
    ――石岩此刻展现出来的气势和力量，竟出普通不朽一重天境界者，和许多这个境界者的天才人物可以比拟
    虽然借助于了凝神丹的功效，可能够达到这个程度，也说明石岩本身力量惊人
    “很不错，真的很不错，竟然比族内一些小家伙都出众，让人意外，这小家伙是来自何处，不像是七大种族的族人，奇怪了……”
    盯着石岩，她内心暗暗沉思着，眼神惊奇，越来越疑惑了
    此刻，石岩的灵魂意识，刻意将暗能量气息掩盖，以正常的状态没入那空间锁
    一入空间锁，他就进入一个苍茫无际的天空，在那天空上，布满无数繁琐玄妙的孔洞，每一个孔洞内部都有着奇特的空间阵法，需要以空间神力，以对空间奥义的认知慢慢破解，只有所有空间阵法都给破掉，空间锁才能解开
    才能浮现出被封闭着的内部世界
    他的灵魂意识，凝结着神力，如一条条分散的河流，落入那一个个不同的孔洞，在一个个不同的空间阵法内流荡着，他以他多年对空间奥义的体悟，去慢慢认清那些阵法的玄妙
    其中许多空间阵法，都是空间节点的相互糅合，也有的如散乱的线条扯的一团乱麻，要抽离出一根来，一点点的拨乱反正
    就像是钓鱼的鱼线缠绕在一块儿，必须要将鱼线给慢慢解开，那数百个空间阵法，就是数百个繁琐复杂的谜团，并且相互间还有着联系，必须要一鼓作气全部破解，不然能相互影响，滋生多的问题
    在破解中，他神力迅损耗着，以空间奥义为源头的意识，也深陷在那一个个空间阵法
    一心多用，他如折射无数分身，在不同的空间阵法内活动着
    那些奇妙的空间阵法，有一部分他见识过，破解很容易，也有一部分在当年贝洛的记忆中存在，也能很轻易解开，但多的阵法他从未见过，是以前没有出现的，很神秘，在破解的过程中，也是他对空间奥义的一种全认识
    一旦破解了一种的阵法结界，他就空间奥义的理解，便会达到一个的高度
    对这空间锁的破解过程，是检验他多年多空间奥义的理解，是进行一轮透彻理解的过程
    他有种预感，觉得这次空间锁的破解，对他空间奥义会是深层学习
    那些未知的神秘阵法，如给他打开一扇扇空间奥义的不同大门，领着他进入加宽阔的奥义天地，让他对空间奥义的体悟，进入一个个的层次
    “不但神力精炼，有越级挑战的实力，领悟力也不凡，这小子……给我的惊喜越来越大了”
    外貌丑陋不堪的老妪，忽然睁开眼，深深看向石岩，内心充满震惊
    “只有七大种族的出众族人，才能如此，他明明不是七族的族人，为何如此的奇特？古怪，真是古怪，他身上定然有着玄奇之处”
    沉思中，她心中一动，看向旁边的奥黛丽，随意的询问道：“你们来自于哪个域界？”
    “荒域”奥黛丽随口回答
    “荒域”她忽然失声惊叫起来，首次变了脸色，老态龙钟的身子也是轰然一震
    ……未完待续)


第一千三百六十四章 生命魂树和奥义源印

“荒域是太初生灵荒凝结的域界，消失了许多年了，你们……真的来自于荒域？”她神情凝重之极，脸色惊变，深深看向奥黛丽，一副被惊到的模样，“你们，是怎么过来？”
    石洞内，石岩屏息凝神，全神贯注的凝结着神力，将精气神汇为一股，渗透在空间锁，以最大的意志来勒破空间锁的玄妙
    “我们迷路了，过来的时候出现了意外，怎么来的我们也不知道，加不知道如何回去”奥黛丽随口一答，没有料到那老太太反应那么大，停了一下，她奇怪的看向老妪，道：“你好像对荒域很惊奇的样子？据我天目族的朋友所言，荒域是很偏门的域界，就连荒域的语言也很罕见，按照他的说法，荒域和无数域界相比，很稀松平常，你为什么反应这么大？”
    老太太撇嘴，冷然不屑道：“天目族？这等末流小族，能有什么见识？有关荒域的事情，除了七大种族强者，又有多少人了解其中内情？你们竟然不知道如何来的？也不知道如何回去？真是……”
    她深吸一口气，脸色严峻，道：“多年来，七大种族的族人，都没有放弃过对荒域的寻找勘察，其中又以魂族、噬族最为的积极，因为只有七大种族的族人，才知道荒域意味着什么？”
    奥黛丽讶然，“荒域意味着什么？”
    她意味深长的看向奥黛丽，沉吟了一会儿，说道：“荒为太初生灵中极为强悍的一位，在如今浩淼星河内依旧存活的太初生灵屈指可数，大多数都蛰伏不出，也无人胆敢招惹荒，曾经在太初生灵内威名远播，目前七大种族知道的是荒身受重创，肉身都分裂了，处于最虚弱的状态”
    停顿一下，她整理了一下思绪幽幽道：“你可知道对域祖强者而言，身受重创的荒意味着什么？若是能将荒炼化，域祖强者的实力将会大幅度提升，正常不朽三重天境界者，一旦将荒炼化，能立即持有暗能量，能突破到域祖境界”
    “据说，荒曾经极其强大在太初生灵内乃是屈指可数的级存在它手中至少持有两件太初神器，能将其炼化，将它的太初神器据为己有，对七大种族任何强者来言，都是难以抵御的诱惑”
    “两样太初神器？”奥黛丽骇然
    “一个为生命魂树，一个为奥义源印，皆是太初神器诞生的奇物那生命魂树玄妙莫测，能衍变出种种全生灵种族，蕴含天地灵魂生命至深玄妙，那奥义源印内部烙印着许多奥义真谛，融合者能洞彻诸多奥义的玄奇”
    “生命魂树为庞大无比的古树，奥义源印如海洋，内部镌刻着种种奥义奇特，你，为荒域内的生灵种族，你应该就是荒以魂族的生命结构通过生命魂树和它**力创造出来的全种族，因为你的体质和魂族很相似，我想你们荒域内的武者，应该有很多人精通雷电、风、冰霜、火焰等奥义那些奥义都是从奥义源印你散播出去的”
    老妪眯着眼睛，盯着奥黛丽瞄了一会儿，慢悠悠的解释
    奥黛丽身躯微震，明眸泛出惊奇之极的光泽，显然沉思中
    她对老妪所言深信不疑
    在荒最近一次开启时，她亲身进入过荒内部，在那荒形成的神山中央她亲眼瞧见一株根茎深入星球内部，巨大到了极点的古树，那始源果便是从古树上孕育出来，古树如筋脉充斥在荒内部，有着神奇之极的生命机能
    当时那古树，就给了她无以伦比的震撼，直到今天她才知道，那古树为生命魂树，竟然是太初神器，能依此衍变全种族生灵，而冥皇族，竟然就是荒以七大种族的魂族为标准重凝聚而成
    至于奥义源印为何，她也心里雪亮，身为神泽大陆的融合着，天火的主人，她能灵魂随意进入的奥义源头，就是老妪所言的另外一件太初神器，奥义源印，内部烙印着诸多奥义真谛
    奥义源头，就在荒内部，在她眼中为奥义规则的初始，和荒的灵魂融合为一，给荒域内亿万生灵带来许多能选择的奥义，让荒域内奥义繁多，让众多武者有不同的选择
    今天，通过这老妪的话，她对荒的认识第一次深刻起来
    “魂族的辛格，走在众人前列，他甚至将一名荒域强者灵魂炼制成凶魂，一直在逼迫寻找荒域之门辛格在不朽巅峰，境界高深精湛，对荒也很了解，他如果能进入荒域，将荒炼化，得到两样太初神器，他立即就能突破到域祖，成为魂族最巅峰的存在之一”
    老妪撇了撇嘴，冷哼道：“可惜那凶魂也很奇特，魂印和记忆合一，一旦失去理智，被搜魂秘术针对，立即就自爆灵魂而亡辛格没能力在不伤害他灵魂的情况下，逼问出荒域域门的位置，可他族内域祖强者却可以达到，只是辛格不想和任何人分享荒域的奥妙，一直瞒着此事没有上报，想独享荒域的收获……”
    “那被魂族辛格炼成凶魂者，叫什么名字？”奥黛丽急忙问道
    “叫什么冥鸿，早没了肉身，只剩魂魄形态我们与辛格交战的时候，辛格放出凶魂来攻击我们，那冥鸿虽然身不由己，却没有失去自己的意识，所以对我们透露了一点，还希望我们救他出来，可惜……”
    话到这儿，老妪叹了一口，神情黯然的看向那空间锁
    似乎，在空间锁内，有什么对她来说极为重要的东西被困住，让她很是头疼烦愁
    “那冥鸿，正是我族先辈”奥黛丽忽然道
    老妪一怔，旋即怪笑道：“那可真是巧了，你们是不知来回的路，冥鸿是知道死守着不说，嗯，奉劝你们一句，千万千万不要再以荒域语言交流，否则一旦被魂族族人发现，你们这对鸳鸯就要没命了”
    奥黛丽俏脸一红，倒是没有辩解什么，“您，能和辛格交战，能不能将其击杀？”
    “将其击杀？”老妪满脸苦涩，摇了摇头，“我们就是因为落败，我才不得不潜隐起来，怕被魂族人认出我也弄不清龙蜥是什么一个态度，只知道他和辛格交好，所以在他的龙蜥星，我只能小心谨慎”
    话到这儿，奥黛丽可以肯定老妪来历肯定不凡，按照她所言有关荒的玄奥，只能七大种族族人知道，她又和辛格交战过，十成十她就七大种族的族人，只是因为落败了，又出于别的原因，只能隐匿起来，不敢显露真实身份
    两人交谈的时候，石岩依旧沉寂不动，身上的力量尽数没入那空间锁
    此刻，空间锁奇光万丈，将整个石室都给照耀的熠熠生辉，老妪神情振奋，目露期待，喃喃道：“好小子，力量当真不凡，看来老头子脱身有望了”
    “老头子？你老伴被困其中？”奥黛丽顺势问道
    老妪苦笑，承认道：“我们联袂对付辛格，他为了重击辛格，自己也身负重伤空间锁有个奇效，就是藏匿在空间锁内，身上流逝的力量、碎出的魂力，都不会消散，会被内部的空间给裹住，他在里面一旦稳定下来，能很快重聚自己未散的力量恢复如初”
    她叹了一口气，“但当时我以空间锁将他罩住的时候，被辛格攻击，钥匙被击碎了，他就困在里面了这时候，他应该早恢复如初了，可惜他无法自己破解空间，不然一旦内部空间粉碎，他也会死亡，只能由外界慢慢破除，但我不懂得空间奥义，所以……”
    奥黛丽完全明白了过来
    老太太如果不是因为老伴被困着，应该不会冒险来龙蜥星，因为龙蜥和辛格有旧，加上辛格也可能在龙蜥星，她就只能隐瞒身份，来三流的小势力盘踞点，以幻界石诱导修炼空间奥义者，助她将空间锁破解，将她老伴给弄出来
    这也是她将石岩引入石洞，立即谨慎凝结出十几层结界，并且阔绰的以凝神丹给石岩破解空间锁的原因
    她肯定身份不凡，境界也必然高深，所以财大气粗，一开始就许以重利
    “咔咔咔咔”
    就在此时，那空间锁内部传来奇异脆响，那锁面上的细密空间纹线，竟然慢慢炸裂开来
    旋即，一束束强光炸射出来，一个奇妙空间门慢慢凝实
    一道颀长身影，也忽然从门内走出，他一在石洞内出现，便叫嚷起来：“雅云，你搞什么鬼？怎么拖了那么久才放我出来？我他妈没被辛格打死，却快被你给憋死了”
    老头身子消瘦，精神矍铄，光头闪闪发亮，一身华美的锦衣，衣角修满了奇异的篆形古符，他出来后大叫了几句，旋即吆喝道：“你怎么搞成这幅模样？”
    奇丑老太松了一口气，身子一抖，变成一个看起来只有四十来岁的端庄妇人，显得风韵犹存，在老头的吆喝中，她有些尴尬，“空间锁的钥匙，不慎被那辛格打碎了，我，我找了一个修炼空间奥义的小孩给你解开的”
    ……未完待续)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百六十五章 气魄

老头和那妇人显露真容了，看起来和人族没有区别，不像那些交易区的异族族人，一个个模样怪异
    奥黛丽早猜出那老妪刻意变幻了相貌，所以见她成风韵犹存的端庄妇人形象，没有流露出惊异
    石岩在破解空间锁的时候，副魂一直在悄悄听着她们的讲话，也猜出来了真相，同样不奇怪
    “真是没用，害我被困那么久”老头眼睛一瞪，旋即皱眉打量了起石岩，忽然惊奇道：“这小子不过始神境界，也能解开空间锁？”
    被他称呼为雅云的那妇人，脸上显露出笑容，“他们来自于荒域这孩子，境界虽然不算高深，实力的确不错，他只是用了一枚凝神丹，就将空间锁解开”
    顿了一下，她深深看向石岩，笑道：“感觉怎么样？那空间锁内部镌刻的许多奇阵，蕴含空间奥义玄妙，你能破解，对你的境界应该有不少提升作用？”
    石岩躬身一礼，认真道：“单凭那空间锁内部的奥义玄奇，就顶得上此次破解酬劳，再加上剩余的凝神丹，我已经赚大了”
    那空间锁内部的空间结界、奇阵数百，大半都是他闻所未闻的，在破解的过程中，就是对那些奥义的一种认识，他此刻感觉真的极好，知道他的空间奥义，怕是又攀升了足足一大截
    也是如此，他觉得他才是获利最大者，以至于都不好意思再索要幻界石了
    “说了不会亏待你，就肯定不会，我们玄天族的人不会言而无信”那雅云哼了一声手指一弹，便见七颗幻界石直接落向他
    石岩愣了一下，微微一笑，“多谢”
    他抬手一抓，那幻界石消失在他始界内部，被他盛放在特殊的位置
    “幻界石要施展奇妙，还需要淬炼一番，令那幻界石内部有你灵魂印记这样才能随心的掌御”雅云说明情况
    她和石岩讲话的时候，那老头没有做声，一直凝神看着石岩
    此刻，那老头忽然身影一闪，瞬息间捏住石岩臂膀，一股炙热的暖流涌入石岩体内
    石岩脸色一变，本欲立即全力反击，然后忽然发现那暖流没有恶意似乎只是查探他神体的情况，就皱着眉头没有多动作
    “老头子，你察看出什么来了？”雅云随意道
    老头松手，眼神变得极为复杂，有震惊、不解、骇然种种色彩在眼内流动，半响，他忽然苦笑道，“你这笨女人，可能不知道这孩子的生命蜕变程度，一点不逊色我们或许，比我们还要高出一线”
    此言一出，雅云大惊失色，“怎么可能？”
    “没什么不可能的”老头深吸一口气，突然认真介绍自己，“我叫图释岐，那是我老伴雅云，我们都是玄天族的族人，我们俩境界一致，都是不朽三重天境界很高兴能认识你嗯，如果你有兴趣，我可以代表玄天族发出邀请，请你成为我玄天族外围客卿，享受我玄天族客卿的全部待遇”
    “老头子，你发什么疯？我族的客卿不是他能担任的？没有任何一个始神，够资格成为我族的客卿你发出的邀请要是被上面知道，一定说你脑子出问题了，上面也绝对不可能通过”雅云叫嚷起来
    在玄天族客卿的身份极为尊贵，只有外族实力高的强者才有资格担任
    每一个玄天族的客卿，都有独特的身份令牌，在虚无域海亦或者别的域界活动时，享受玄天族的种种优待，被玄天族族人都当成贵宾，按时发放众多稀罕的修炼材料，有资格参悟只有玄天族族人能参与的众多秘典奥诀
    星海间，许多达到不朽二、三重天境界的武者，一些二流、三流势力的族长，恐怕都不一定有资格担任玄天族客卿
    图释岐在玄天族虽然颇有点身份，够资格邀请客卿，可也需要上面的首肯，如果他随便发出邀请，只会让玄天族上面人当他不堪重用
    所以雅云极其迷糊，不知道这老头子发什么疯，会忽然正式的朝着一名始神发出如此邀请
    “我没发疯，我很清醒，非常清醒，我知道自己在干什么”图释岐冷哼，旋即诚恳道：“只要你点点头，我可以保证你能够极快突破到不朽境界，我族还有仅剩不多的不朽丹，我可以向你保证，定能给你弄来两枚除不朽丹外，另外供应你二十枚凝神丹，各族美女，星域疆土，甚至虚无域海内的领地，都能划分一块给你”
    “你疯了你一定疯了我族的不朽丹就剩几颗了，是给族内儿郎准备，你岂能申请的到？”雅云尖叫起来
    奥黛丽也是讶然，这两人为玄天族族人，星海最强的七大种族之一，势力雄厚，两人是不朽三重天境界者，如此身份，如此实力，那老头岂会突然失常，会发出这般邀请？
    她怎么也想不通
    石岩也同样懵了，呆如木鸡道：“老前辈，你是不是搞错什么了？”
    “搞错？”老头嘿嘿怪笑，眼睛放光，“一个注定能迈入域祖境界的未来强者，难道不值得如此特殊对待？”
    “注定能迈入域祖？”雅云尖叫，“还说你没疯？浩淼星海间，无数域界内，域祖强者屈指可数，你我处在不朽三重天，离域祖还遥遥无期，可能终生无望突破，他，他何德何能？那龙蜥，在不朽巅峰境界卡了多少万年？不依然突破无望，他，他就注定能迈入域祖境界？”
    “如果能体悟暗能量真谛，龙蜥早已突破了，突破域祖最难的一关，就是暗能量的掌握”图释岐神情肃然，沉喝：“他，已经持有暗能量”
    此言一出，雅云突然吱声，满脸惊憾看向石岩
    图释岐咧嘴嘿嘿大笑，“小伙子还是嫩了一点，不懂得潜藏自己的力量，不然我还真发掘不出你生命蜕变程度惊人，又领悟暗能量真谛，只要繁杂奥义成功娴熟融合，一枚不朽丹足以令你进一步”
    “前辈厉害”石岩叹服道
    他叹服的是图释岐的眼光和气魄，一发现他的奇特之处，不惜下重利邀请他成为玄天族的客卿，还一口承诺给出两枚不朽丹，数十凝神丹，各族美女，星域疆土，虚无域海内的领地，这老头的魄力惊人无比
    “怎么可能？这怎么可能？他才始神境界啊，怎么就能领悟了暗能量真谛，没有天理啊”雅云喃喃低语，她相信她老伴的判断，此刻终于明白图释岐为什么如此疯狂了
    一个能注定迈入域祖的客卿，足以让族内付出如此代价，她立即意识到老头的气魄了
    “如何？”图释岐深深看向他
    “我暂时不能答应你什么，此事，容我好好考虑考虑不过我可以答应你，如果我要选择七大种族一方，必会选你们玄天族”石岩沉吟许久，认真的回应
    他怕一个回答不好，图释岐会狠下杀手，直接将他和奥黛丽给灭掉，免得他将来成长起来，和玄天族走向对立面，那就真得不偿失了
    “你很谨慎，但我们不是你所想的那种人，不论怎么说你也救了我，就算是你不答应，我也不会忘恩负义的对你下毒手”图释岐哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，说道：“你是个神奇的小家伙，我知道交好你有利我们玄天族，而不会走极端的路子嗯，那种极端的路线，魂族比较喜欢，我们玄天族不喜欢，这也是我们玄天族的口碑，以后你自然会明白”
    石岩笑了笑，没有多言什么
    “雅云，你本来还准备给他什么酬劳？”图释岐回头嚷道
    “一副我们族内炼制的甲胄”
    “不必”他摇摇头，“这小家伙神体的强硬程度，乎你的想象，那甲胄对他提升不大嗯，他们应该初来乍到，对虚无域海并不熟悉，这么样……”
    他袖口闪出一缕银色光束，只见一个星光熠熠的罗盘浮现出来，他递给石岩，说道：“这是我们玄天族炼制的天幻星罗盘，是虚无域海内的指南针，内部标注了许多区域方位，有了这东西你就不会迷失，知道什么地方该避过，什么地方可以通行，属于什么种族的势力”
    “老头子，你可真够大方了，这天幻星罗盘我们玄天族都炼制不易，本族都没有多少人够资格持有”雅云感叹，看向老头的目光，闪烁着奇异涟漪，对老头愈发叹服
    老头的魄力，一直都是让她佩服的地方，这种魅力和年龄无关，永不会消褪
    接过那天幻星罗盘，石岩神识一动，忽然目显奇光，神识落入天幻星罗盘内，如进入一个微缩亿万倍的投影中，有簇簇星海区域，有详细的标注，说明每一个虚无域海区域的奇特，简直就是鲜活到极点的生动星图
    这东西，绝对是最最适合他的奇物，也绝对是各族都梦寐以求的至宝
    “前辈的心胸气魄，真是令我叹服”石岩拿着天幻星罗盘，真心诚意的感慨，他对玄天族的印象，因为图释岐和雅云夫妇的原因，变得出奇的好
    ……未完待续)


第一千三百六十六章 沾光

幻界石、凝神丹、天幻星罗盘每一样都颇为不凡，对修炼空间奥义的他来说，那幻界石一旦炼制成功，能瞬间形成一个小型世界，将对手束缚其中，也能引爆小世界，将敌人绞杀或重创。
    幻界石，极其有用，运用的好了，甚至能击杀不朽境界者！
    凝神丹能瞬间恢复力量，一枚吞咽下去，马上神力充沛，生龙活虎，也是交战中的利器！
    当然，最珍贵的还是天幻星罗盘，这玄天族淬炼的星罗盘，如囊括了星海，簇簇星云团代表着一个个辽阔无际的星河区域，有了这天幻星罗盘，他就真正有了方向，再也不是无头苍蝇了。
    更主要的是，那天幻星罗盘对每一个特殊区域，都有着详细的标注，说明玄妙。
    比如他如今所在的位置，在那天幻星罗盘内部就有一行通用语的描述：龙蜥族领地，二流种族势力，首脑龙蜥为太初生灵“蜥”的第二代，不朽巅峰境界，只差领悟暗能量真谛就能突破域祖，龙蜥和魂族辛格颇有交情，实际情况不得而知……
    每一个特定位置，玄天族都有类似的描述，以后石岩、奥黛丽在虚无域海走动，能做到知己知彼，知道特殊区域的情况，可以提早规避凶险，能寻觅到安全的路线，这玄天族独有的记载，是无法用价钱来衡量的。
    图释岐为了刻意交好他，竟然拿出天幻星罗盘来，如此胸襟气魄，令石岩钦佩不已。
    也是如此，他对玄天族的观感，那是出奇的好。
    “那个……两位前辈，有件事情希望你们留意一下。”沉溺在惊讶中的奥黛丽，此刻黛眉一动，趁着双方关系热络，轻声说道：“那魂族辛格炼制的叫冥鸿的凶魂。乃是我族先辈，知晓我们荒域域门，如果你们能击杀辛格，还请……”
    话到这儿，她忽然看向石岩，因为她心里明白石岩的话才有分量。
    石岩神情一动，立即反应过来，凝重道：“我妻子说的。也正是我想说的。那冥鸿为荒域武者，知道我们的域门，而我们俩……迷路了。不知道应该怎么返回，通过冥鸿才能重返荒域。”
    雅云一开始就当他和奥黛丽是小夫妻，如果他和奥黛丽撇开关系。这老头和雅云根本不会重视奥黛丽的提议，也不会将奥黛丽当一回事。
    毕竟，奥黛丽仅仅只是始神一重天，又不如他那样身怀暗能量，对玄天族来讲，奥黛丽太过稀松平常，不会引起他们任何的注目，只有将奥黛丽和自己拴在一块儿，他们才有可能对奥黛丽有所留意。
    奥黛丽冰雪聪明。知道石岩对她“妻子”的称呼，完全是为了能够令她得到应有的尊重，但她从小到大从未被男子这样语言对待过，一时间心中乱成一团，表面镇定自若，内心却掀起汹涌浪涛。
    但她并没有辩解，佯装淡定的承认下来。显然已认清事实。
    果然，一听她为石岩妻子，始终没有对她正眼看过的图释岐，恍然一笑，眯着眼睛说道：“你修炼的奥义和魂族类似。需要强大灵魂来增强实力，嗯。我恰恰有几个不错的灵魂，就当见面礼了。”
    一枚碧绿色圆球，从图释岐袖口飞出，圆球内部滴溜溜的浮动着魂云，隐隐传来灵魂叫嚣声，那圆球一滚，便落向奥黛丽。
    奥黛丽芳心一震，呆呆看向那碧绿色圆球，试探道：“五个始神灵魂？”
    图释岐嘿嘿笑着，点头说道：“两个始神一重天，两个始神二重天，一个始神三重天，嗯，都是魂族族人的灵魂，他们的灵魂以强悍闻名星海，我没有抹去他们的意识，没事就拿出来折磨折磨，你要是有本事，将他们灵魂意识奥义剥离，对你的境界提升将会大有裨益。”
    玄天族和魂族向来交恶，这一点从图释岐夫妇和辛格的交战都可以看出，图释岐身为不朽三重天境界者，击杀一些始神境界的魂族族人，根本就是轻而易举，他将对方灵魂囚禁，没事折磨折磨，也是发泄的一种方式。
    石岩凝神感应了一下，表情肃然，“前辈这份给我内子的礼物，份量实在太重了，真不知如何感谢你。”
    那五个魂族的灵魂，比他先前以风雷石交换的三个灵魂还要珍贵，因为那五个灵魂属于魂族族人，记忆和意识都没有抹去，如果奥黛丽能炼化掉，剥离奥义记忆，就相当于对魂族的独特修炼奥义有了认识。
    魂族，身为七大种族之一，在灵魂修炼上始终领先，冥皇族都是荒以魂族为标准创造出来的，可见魂族的奇特之处，奥黛丽要是能将五个魂族的灵魂一一炼化，突破不朽境界都有可能！
    这份礼，对奥黛丽来说，简直无法估量的珍贵！
    他看向奥黛丽，发现奥黛丽娇躯轻颤，清冷的眸子绽出夺目的光芒，旋即便见奥黛丽玉手颤抖的接过那碧绿色魂球，然后一把挽住他的手臂，露出惊艳的笑容，道：“谢过前辈的厚礼，我会帮前辈好好看着他，让他和你们玄天族走在一块儿！”
    “你这女娃很讨喜啊，哈哈！”图释岐欢声大笑。
    对他来说，五个魂族族人的灵魂不值一提，远远比不上天幻星罗盘的价值，但能得到奥黛丽的好感，如果能潜移默化的影响石岩，绝对是划算的。
    至不济，奥黛丽炼化了魂族族人的灵魂，也必然和魂族走向对立面，那石岩也肯定和魂族交恶，成为死敌，能够给魂族竖立一个未来域祖级别的敌人，怎么看都是他玄天族赚到了。
    “那个叫冥鸿的凶魂，我们会留意，不过可能性不大。我们夫妇联手，也只能和辛格战个相当，要击杀他根本不可能，我们只是不朽三重天，他却在巅峰境界，此事要从长计议。”雅云道。
    奥黛丽轻声一叹。
    石岩倒是看得开，觉得有了天幻星罗盘在手，短时间无法返回荒域也无妨。
    这虚无域海给了他太多惊奇，他认为在此地能修炼到高深境界，重返荒域后才能大有作为，现在的实力就算是返回荒域，他也不是任何太初生灵的对手。
    “对了，前辈可知如何炼化太初神器？”石岩沉吟许久，忽然问道。
    那三足巨鼎，总让他觉得不太对劲，那东西潜藏在陨石内部，从极远之处一路飞掠过来，此时应该入了龙蜥的腹中，龙蜥为不朽巅峰强者，难道一无所觉？那三足巨鼎显然刻意为之，在龙蜥腹部会不会有什么深意？
    他渐渐觉得此事不同寻常，那一丝和鼎上的联系，逐渐变得微弱，似乎很快就会失去联系了。
    “炼化太初神器？”图释岐哑然，“你怎么会如此一问。”
    石岩眉头深锁，内心艰难的犹豫着，半响，才道：“前辈胸襟气魄令我敬佩，我便言明我们途中所遇的一件事情，在过来的路上，我们……”
    他说出遇到三足玉鼎的事情，在他来看想炼化那太初神器怕是不可能了，因此那玩意已经入了龙蜥腹部，他根本无法取出，就算是进入得到也难以炼制，与其如此不如问问那太初神器的来历。
    出奇的，听着他的话语，图释岐和雅云久久不言，脸上流露出极为震惊之色。
    许久，雅云深吸一口气，道：“看来，魂族对龙蜥不安好心，已经暗中下了杀手，这趟龙蜥如果还继续的不表态，他就要完蛋了。”
    图释岐目露思索，见石岩迷惑不解，说道：“那三足巨鼎，如果我没有猜错的话，它是魂族一名域祖强者的至宝，它应该是被辛格借来对付龙蜥的，悄悄隐匿着，在陨石内顺势落入龙蜥腹中，一旦龙蜥不肯就范，那三足巨鼎就会将龙蜥魂魄都给吸掉，增强鼎的本身力量。”
    “龙蜥应该尚且不知此事。”雅云眼睛一亮，道：“老头子，我们现在沾这孩子的光，已经知道此事，现在告诉龙蜥，能否将其弄出来，进而令他和我们一起对付辛格？”
    “此事绝对大有可为！”图释岐也精神一震。
    “如果能说服龙蜥，与我们夫妇一起对付辛格，并且事先有准备的暗算他，有极大可能将辛格击杀！这样的话，你们那荒域的冥鸿，也能成功脱离辛格的掌控。”雅云振奋之极，磨拳霍霍的哼道：“辛格如果死了，对魂族是一记重拳，龙蜥……插手这件事，也肯定和我们玄天族走到一起。”
    “小兄弟，你可真是我们的福星啊，看来遇到你是我们的运道了。”图释岐哈哈大笑，然后说道：“嗯，面见龙蜥一事，还是由你出面，我们不适应太显目了。”
    “我出面？”石岩讶然。
    “你看着吧，要不了多久，龙蜥族就会宣布，知晓暗能量奥妙者，能亲自面见龙蜥，能兑换不朽丹。那龙蜥，卡在这境界不知道多少年，做梦都想洞彻暗能量奇妙，一举迈入域祖境界，他的不朽丹自然会用在刀刃上。”图释岐了如指掌的说道。
    “那好，我就为两位前辈跑跑腿。”石岩神情一动，一口应承下来。
    ……


第一千三百六十七章 迷失

图释岐、雅云因为身份特殊，在龙蜥没有弄清楚魂族阴险手段前，一旦暴露出来，可能立即引来魂族的围击，或许连龙蜥族也会出手。
    毕竟，在明面上龙蜥族和魂族交好，龙蜥和辛格也颇有交情。
    他们没有和魂族撕破脸以前，是会和魂族一起来对付图释岐、雅云的，也是因为这个原因，雅云在龙蜥星才如此低调，刻意的隐匿了身份和真实的力量，混杂在三流势力聚集的区域。
    他们如果表明身份，很可能没有见着龙蜥，就先被龙蜥族族人卖给魂族了，所以这件事只能由石岩出面，先和龙蜥接触，告诉龙蜥魂族的动作，令龙蜥对辛格生出仇恨心，事情自然就能顺利进行下去。
    此时，因为前来龙蜥星的异族人，还没有全部过来，龙蜥族的族人也没有举行盛会，没有说明兑换不朽丹的要求，图释岐、雅云准备深居简出，等石岩的消息。
    石岩、奥黛丽离开太久，也不知道天目族的情况如何，对图释岐、雅云说明他们的石洞位置，就先告辞离开了。
    两人返回天目族居住的洞穴，出奇地，发现那伊夫林、亚当斯、玛希莎竟然还没有返回，他们倒也没有多想，就在石洞内面石室内休息，准备认真看看这趟的收获，慢慢等天目族三人的归来。
    简陋的石室，石壁上没有任何雕饰花纹，只有石桌、石凳，还有一张石床，床上放着一个蒲团。
    修炼武道者。对身外之物不会太在意，龙蜥族又是一个以蛮风闻名的种族，自然不会给他们提供多好的享受，当然，在对待魂族、水族的时候，龙蜥族也会特殊对待，多花费点心思在招待上。
    奥黛丽修直美腿盘着，坐在石床上。明眸闪亮，嘴角噙着一丝欣喜笑意。
    石岩在屋内石桌旁，一枚幻界石落在桌上，他释放出神识波动，没入那幻界石内，一点点的烙印灵魂印记，让那幻界石能随心掌控。
    七颗幻界石，都要一一淬炼。分别烙印魂记，这样才能随意使用。
    他将神识烙印其中，稍稍运转神力，才涌入幻界石一丝，就发现幻界石光泽闪烁，如气球被充气，如要胀大开来，要快速形成小世界。
    他咧嘴一笑，点了点头，没有后续施加神力。暗赞这幻界石的确不凡，很适合他。
    忽然，石床上的奥黛丽明眸闪烁出一缕奇异光泽，她抿着嘴，轻声说道：“谢谢。”
    石岩抬头笑看着她。
    回到石室的奥黛丽刚刚已沐浴梳洗过，换了一身亮丽的银色丝裙，披在雪白香肩的长发还湿漉漉的，石室内都飘逸着她沐浴后的清香味，她白皙如玉的脸颊，透着晶莹水泽。眸如冷月。
    不熟悉的人都会觉得她冷傲不近人情，事实上她对待旁人也的确如此，但这一刻，她神色很恬静，甚至有些羞赧之意，垂着头咬牙低语：“今天沾你的光，我收获极大。对我以后的境界修为有巨大提升，我很感激……”
    石洞安静之极，没有任何声音。她的低语虽轻，依然显得响亮清晰。
    放下幻界石，石岩露齿洒然一笑，说道：“你我能一并被弄到这虚无域海，还真是有缘分了，在这里，只要你我来自同一域界，彼此也熟悉，相互照顾是应该的。嗯，你要感激，哈，怎么感激法？”
    他习惯了随口调戏，这么说，也是为了能打消奥黛丽内心的一丝卑意。
    来到虚无域海后，这冥皇族的天之骄女渐渐认清现实，终于明白荒域的四大种族真算不上什么，也意识到她那始神的境界，想依靠自己在虚无域海活下去都艰难，在这里，她事事都依仗石岩庇护，对她的自尊是一种摧残。
    她首次有了自卑心，这一点她虽然很好的掩饰了，但石岩还是能感觉到。
    “你想我怎么感激你？”垂着头的佳人，如画般的眉梢一颤，内心似乎极为紧张不安。
    “吻我一下吧。”石岩咧嘴哈哈大笑。
    一道银光掠过，芬香瞬间扑鼻而来，他尚且没有反应过来，便觉得一具温香软玉的身子忽然贴来，左脸颊也是传来触电般的**感，然后就听到佳人在耳畔低语，“这下你满意了么？”
    石岩浑然巨震，呆呆看向贴身而来的佳人，佳人一身银色丝裙将那曼妙身姿包裹的玲珑剔透，美腿修直，裸露出来的双肩如白玉，佳人略略低他一截，他垂头去看时，能看到佳人胸口一抹深深的诱人沟壑。
    这一刻的奥黛丽，再没有了平日的冷傲，没有了一贯的高高在上。
    她雪白脖颈绯红一片，眼睛紧闭着，不敢看他，长长睫毛抖动着，显示着内心的强烈紧张不安，她无疑是青涩的，这忽然的一吻，如用掉了她所有勇气，令她狼狈的不知如何是好。
    奥黛丽这一刻的诱惑，令石岩几欲癫狂，他眼睛骤然变得炽热如海沸腾！
    虚无域海的孤独，七大种族的压力，未知的将来，种种心境混在一起，他停顿数秒，呼吸一重，猛然将佳人一把拥入怀内，大口凑在她雪白脖颈处，恣意啃噬起来，一双大手也攀上佳人修直美腿，在丰臀股沟处流连忘返。
    “唔……”
    佳人浑身泛出惊人潮红，酮体如触电般颤抖不迭，无意识的发出梦呓般的声音，完全瘫软在他怀内，彻底迷失。
    当年，她从荒域返回，心湖中就时常出现一道雄伟身影……
    也是如此，她对某人的事迹细致的追查过，她自己都不知出乎什么心思，只是想知道某人的过去，知道他的下落和经历。
    当她知道某人风流成性，曾大发嗔怒，莫名的恼火，有关某人的事迹，她族内不断的传播着，在那巨澜星上，她亲眼看着他和黑格一战，看着星海间神族最耀目的一代陨落，看着他全面崛起，心中的影子越发深刻。
    有些东西，在不知不觉间，便侵入心海，无法抹去。
    在她眼中，浩大的荒域中，也只有那一人足以令她动心，可惜因其风流无度，她内心一直在抵触着，强行逼迫自己不去多想，让自己忽视。
    直到，直到来到这虚无域海，陌生的环境，身边只有这么一个熟悉的人，再没有任何荒域的其他人，不会有她母亲族内的约束，也没有他身旁女子的碍眼。
    在这里，她能放开自己的心灵，能真正投入其中……
    石岩将她紧紧拥住，大嘴从她优美脖颈一路下滑，渐渐移向佳人胸前最美妙深谷中，怀内酮体骤然变得火热无比，令他浑身电流般刺激，不知为何，拥着怀内身姿的时候，他生出前所未有的奇妙感。
    仿佛，灵魂能因此合一，能滋生无比奇妙。
    他两手不停的探索在，渐渐越过丝裙，在她滑腻丰腴身上游动，呼吸如野兽般粗重，变得越来越无法自拔。
    然而，就在他几欲崩溃，就准备将佳人挪上石床的时候，石洞的石门突然洞开。
    伊夫林的高喝声顺势响起，“你们可回来了？”
    奥黛丽如从幻镜醒来，浑身一颤，手忙脚乱的挣脱开来，脸色红的如渗出鲜血来，瞬间重返石床，酮体如烂泥一般瘫在石墙上，胸襟大开，丰挺酥胸半露，修直美腿上的衣裙，被褪到腿根部位，小腹部位还显现一片湿泽区。
    “出去！你，你先出去！”她虽在娇喝，可声音却软弱无力，两手不知放在何处，拉拉前胸衣衫，拽拽裙角，将美腿遮住，显得极为窘迫无助，要多狼狈有多狼狈，水汪汪的眼眸如蒙着化不开的雾气，如梦如画。
    “咕嘟！”
    石岩血脉贲张，眼睛如火海焚烧，他不自禁的吞咽口水。
    连连吸了几口气，暗中运转奥义，一股冰冷直接浇灌下来，才稳住心境，稍稍恢复正常，深深看了一眼蜷曲着酮体，烂泥般瘫软石床的女子，他低沉道：“不知道为何，你对我的诱惑，竟超过任何一人！简直难以想象！”
    奥黛丽身子依然轻颤，如电流不止，她美眸波光熠熠，此刻也恢复清醒，以类似手法用冰寒稳住心境，然后才咬着牙，羞红了脸说：“我，我也不知道为什么，竟一点抵挡不住你的……你的手段，瞬间就沉沦迷失了，我想，这和我们灵魂都融合古大陆本源有关，这真是无法解释。”
    话罢，她咬着下唇，羞赧的喝道：“快点出去！他们，他们已经进来了，这件事，我们以后讨论不迟，我不想他们瞧见我这个样子！”
    石岩咧嘴嘿嘿一笑，这才从石室走开，返回外面的大厅。
    他一离开，奥黛丽如没了骨骼支撑，浑身无力的又是一软，心跳的厉害，她捂着胸口，想着刚刚的场景，体内如有火焰在滚滚涌动着。
    “男女之间的事情，就是这样么，真是，真是好奇特的感觉，竟然如此让人无法抑制。”
    她眼眸内流转着动人的光泽，脑海内无数的念头滋生，呆呆坐在那儿，沉溺在幻镜一般，许久都没有恢复过来。
    ……未完待续)


第一千三百六十八章 神惑之眼

石室宽敞厅堂内。
    伊夫林、亚当斯、玛希莎脸色不太好看，见石岩走出来，三人勉强挤出笑脸，打了声招呼。
    石岩留意了一下，发现在石洞门前，有一道影子一闪而逝，似乎尾随三人过来的。
    “你有没有什么收获？”玛希莎坐下来，给自己倒了一杯水，一口喝的精光，然后才询问石岩。
    “嗯，我们的确有所收获。”石岩笑着说。
    他这番话才落下，神情一动，忽然看向洞口。
    一名龙蜥族的族人，只有始神二重天境界修为，忽然闪现过来，在门前低呼：“能进来吗？”
    三名天目族族人神情一紧，都忽然凝结神力，露出凝重之色。
    “进来吧。”伊夫林谨慎道，暗暗朝石岩打了个眼色，让石岩小心一点。
    那名龙蜥族族人，身高尽三米，浑身如岩石块肌肉纠结，一条布满棱刺的尾巴拖在石地上，走动间石地传来刺耳声音。
    他进来后，脸色沉重，冲伊夫林三人说道：“我建议你们最好极早离开，地鬼族的族人，已经弄清楚你们的位置，恐怕会对你们不善。”
    “这是你们龙蜥族的领地，难道你们龙蜥族连我们的安全都无法保证？我们可是受你们邀请而来，才出了点小麻烦，你们就这种态度？”玛希莎俏脸布满怒意，禁不住叫喊起来。
    石岩哑然，不明白发生了什么事情，轻声询问伊夫林。
    “是这样的，我们这趟过来也带了一些交易的东西。之前我们在一处热闹地想交易，被地鬼族的一个人看中一样，但他又没有适合我们的材料，想要强行以我们用不着的东西交换，我们和他发生了一点口角。”伊夫林解释。
    “地鬼族？”石岩皱了皱眉头。
    拿了那图释岐的天幻星罗盘后，他曾稍稍勘察过附近的疆域状况，有关地鬼族的事情，那天幻星罗盘上恰巧有记载。
    他知道离龙蜥族最近的一个区域。就是地鬼族盘踞之地，地鬼族在星海间为二流种族，族长地鬼老祖不朽三重天境界，虽然不如龙蜥那么厉害，可在附近也颇为威名。
    最主要的是，地鬼族乃魂族的忠实走狗，那地鬼老祖据说以前就是魂族一名域祖强者的奴仆，他修炼了魂族赏赐的奥义法决。才突破到不朽三重天境界，重返地鬼族后就自称老祖了。
    也是如此，地鬼族紧紧依附在魂族座下，据说那地鬼老祖之所以重返地鬼族，也肩负着监视附近龙蜥族，劝说龙蜥一并和魂族结盟的重任。
    天目族只是三流小种族，不如地鬼族势力强大，更没有强硬的靠山，和地鬼族的族人发生冲突，自然不可能落到好处。
    “那个地鬼族的族人。和你们分别后，立即去了别的区域，应该是向地鬼族高手汇报去了。地鬼族和魂族关系紧密，此次魂族辛格统领恰恰也在，我们……很难做，你们要么将那‘神惑之眼’交换给他，要么，就趁早离开吧，不然我们龙蜥族也很难保住你们。”
    那龙蜥族的族人，无奈的劝告了几句。就匆匆离开，让他们好自为之。
    “神惑之眼？这是什么东西？”石岩皱着眉头，“那地鬼族的族人，为何这么看中你们那神惑之眼？”
    “就是这只眼睛。”玛希莎掌心忽然多了一只眼睛，那眼睛如棱形粉色晶石，非常瑰丽奇特，闪烁着迷惑人心的波动。“这是我族一名先辈的第三眼，她消陨后第三目保留了下来，这眼睛能魅惑人心。让人不由自主的说出内心的秘密。那地鬼族的族人，说要将这眼睛献给魂族的大统领，说有大用途，逼迫着我们交易给他。”
    “啪！”
    奥黛丽那紧闭的石门忽然洞开，她又恢复了冷傲漠然，换了一身素白衣裙，忽然闪现出来，娇喝道：“这神惑之眼，那地鬼族的族人，是要献给辛格，让辛格对付我族冥鸿先辈的！必然是这样！”
    石岩心中一动，仔细一联系，立即明白过来，暗道奥黛丽果然聪明，瞬间就联系了起来。
    辛格将冥鸿炼成凶魂，但因为冥鸿修炼的奥义也和灵魂有关，所以有独特的方法保护自己记忆不被搜寻，一旦被拘魂之术针对，立即就灵魂自爆陨灭，让辛格什么都得不到。
    当然，冥鸿这种做法并非万无一失，只要辛格肯将冥鸿弄到魂族域祖强者那边，凭借域祖境界的玄妙，自然有种种手段在不伤害冥鸿灵魂的情况下，将他的记忆剥离出来。
    辛格因为想独霸荒域玄妙，想依仗荒的分裂之身，来突破域祖境界，所以隐瞒了这件事，以至于只能自己想办法。
    天目族的神惑之眼，极其奇特玄妙，这是一种灵魂的魅惑，说不定真能起到奇效，能成为对付冥鸿的突破口，那地鬼族的族人，应该投靠了辛格，所以发现此眼才会欣喜若狂，不顾一切的要强买强卖。
    一连串念头在心中闪过，石岩意识到形势的奇妙，道：“那名地鬼族的族人，在什么境界修为，他如果带援兵过来，大概会是什么境界级别？”
    “那名地鬼族族人，只是始神三重天，境界并不高深，也是因为如此，他才只够资格在我们这里活动。不过龙蜥星的地鬼族族人不只他一个，他敢那么放肆，一定是知道这趟地鬼族的来人，一定稳稳胜过我们。”
    “加上他们和魂族的关系，就算是地鬼族乱来，龙蜥族也可能会选择佯装看不见。那个人能告诉我们其中的凶险，也算是不容易了，哎，真没料到这么倒霉，竟然被地鬼族给盯上了。”
    伊夫林愁眉不展，沉吟着，已经在思量着要不要撤出龙蜥星了。
    “石岩，我们也可以请……”奥黛丽轻呼。
    因为此事关系冥鸿，关系着荒域域门，她极为紧张，立即想到玄天族的族人，觉得有图释岐、雅云帮忙的话，要灭地鬼族的来人轻而易举。
    石岩神情凝重。
    他知道此事的确关系重大，如果辛格通过冥鸿得知荒域域门入口，从今之后荒域可能要承受魂族永无宁日的侵害，就算是辛格失败了，更多魂族强者也会前仆后继的过来。
    因为荒处在重创分裂状态，因为荒持有两件太初神器，那魂族域祖级别的强者一旦得知此事，必然不会善罢甘休。
    如今的荒域，因为虺的苏醒脱身，已经不知道处在什么情况了，再加上魂族，荒域亿万生灵岂非都没了活路？
    “神惑之眼，能迷惑不朽武者灵魂心智不能？”石岩突然问道。
    “能！”伊夫林、亚当斯连忙点头，同声道：“至少，我们俩都吃不消，都会中招，根本抵挡不了太久。”
    “对我施展试试。”石岩冲玛希莎道。
    玛希莎犹豫了一下，说道：“你必须自己盯着眼睛，我施展灵魂之力在上面，然后你别移转目光就行。”
    “好。”
    玛希莎于是将那粉色水晶般的神惑之眼，凑向石岩的眼前，她运转灵魂之力，那眼瞳骤然散发出醉人的粉色光晕，一副如幻如梦的画卷如被掀开，直接将石岩带了进入。
    石岩瞬间迷失，如处在刚刚和奥黛丽的动人美妙中没有醒来，呼吸立即粗重起来，眼眸内渐渐没了清醒的意识。
    如沉沦美梦，自己主观不愿醒来，不愿意回到现实。
    奥黛丽神情马上变得不自然了，此刻石岩的脸色和气息，俨然就是刚刚的形态，尤其是石岩动作如和佳人作乐，还露出急色模样，手脚似乎在不老实的摩挲着什么，让她脸色异样，露出极为古怪之色。
    “够了！”她忽然娇喝一声。
    玛希莎旋即将那神惑之眼的光芒遮掩，然后就见石岩如从梦境中醒来，一双炙热的眼睛，灼灼看向奥黛丽。
    奥黛丽脸一红，狠狠瞪了他一眼，道：“你已经着道了。”
    石岩愣了一下，旋即恢复清醒理智，暗呼一声厉害，道：“这东西绝对不能让地鬼族的族人得到，冥鸿只剩灵魂状态，就算是他境界比我高深，恐怕纯灵魂状态也支撑不了多久，我们必须严阵以待。”
    “地鬼族真过来了，一定是有了把握，我们不一定能应付的了。”玛希莎苦涩道。
    “没事，让他们来。”石岩吸了一口气，神色冷厉道：“他们只要真敢来，我有法子将他们全部击杀掉，除非他们达到不朽三重天，真那样，也有强援能依仗。嗯，一旦击杀地鬼族族人，我立即联系龙蜥族，就说我洞悉暗能量，我就不信龙蜥老祖敢不力保我！”
    奥黛丽眼睛一亮，“你准备怎么做？”
    石岩看向这石室，道：“有幻界石，能提前知道他们的动机，设个陷阱出来，不怕他们不乖乖进入！”
    “幻界石能杀不朽二重天吗？”奥黛丽惊奇道。
    “不知道，可以尝试一下，但重创肯定不成问题。”
    “那好，我们就等地鬼族的族人，主动过来耀武扬威，然后给他们一个血的教训！”
    ……未完待续)


第一千三百六十九章 十大域祖

龙蜥星内部。
    一处明亮的地底宫殿中央，有许多地鬼族的族人来往，地鬼族族人一个个青面獠牙，形同恶鬼，因为他们常年居住在地底深处，极为厌恶光亮，也是如此，他们心性阴暗，手段残暴嗜杀。
    每一个地鬼族族人，身子都极为矮小，只相当于人类十来岁孩童的高度，但他们神体非常坚硬，肉身阴寒，修炼的奥义也大多颇为邪恶可怕。
    此刻，一名始神境界的地鬼族族人，一路来到此处龙蜥族安排的地下宫殿，见过这次族内的主事，兴奋的嚷嚷道：“巴拉戈大人，我有个重要的消息，对您一定有用！”
    宫殿内，地鬼族的巴拉戈不朽二重天的境界，是这趟来龙蜥族的小头目，地鬼老祖座下的高手之一。
    他眼睛灰白，给人一种死气沉沉的感觉，闻言哼了一声，不耐道：“我要去见魂族族人，你有什么消息快点汇报，别浪费我的时间。”
    “大人，按照您的吩咐，我始终都在留意能控制灵魂的奇宝。在上面一个三流种族聚集的地方，我发现天目族族人在出售一只神惑之眼，按照他们的说法，那神惑之眼能迷惑不朽境界的心灵……”
    这人急忙说明情况，眼巴巴的看向他，肯定道：“我尝试过了，真的非常有效，我立即就中招了。不过，我没有他们所需的修炼兑换物，没有能讨要过来，所以只能向大人禀明。”
    “神惑之眼？”巴拉戈愣了一下，心中一喜。暗暗点头。
    他知道天目族的族人，从出生下来第三目都各有奇妙，这并非什么奥义，而是一种天赋神通，还能够随着境界提升而增强第三目的能力。
    就算是天目族族人死亡了，有时候第三目的奇特也可以保留下来，很多天目族的族人，都会拿先辈第三目的神奇。来兑换一些特殊的修炼材料。
    巴拉戈是地鬼老祖派遣过来，配合辛格行事的人，先前辛格也说了，要寻找能迷惑人心的东西，让巴拉戈留意一下。
    辛格说的很清楚，如果巴拉戈能给他找到迷惑人心的至宝，一定少不了他的好处。
    辛格是魂族的大统领，连地鬼老祖对他都颇为恭敬。如果能得到辛格的青睐，自然少不了好处。
    巴拉戈心神一动，脸色变得阴寒起来，“那天目族的族人，都在什么境界修为？确切的位置，你弄清楚了吗？”
    “大人放心，我弄的清清楚楚，他们三个只有两人突破到不朽一重天，还有一名女子只是始神三重天境界。只要大人肯出面，那神惑之眼一定手到擒来。绝对没有任何意外！”那人回答道。
    巴拉戈想了一下，觉得三流势力的聚集点，应该也不会有什么厉害人物。
    “你给我带路，我们过去一趟！”他眼睛一翻，瞥向旁边两名不朽一重天境界的族人，道：“你们俩与我一道。”
    那两人都是依附他的麾下，闻言马上站了起来，一行四人从这边离开，往石岩他们的方向赶去。
    不多久，四名地鬼族族人。在巴拉戈的带领下，直接出现在伊夫林他们的石洞口。
    在这石洞口附近，有不少别的种族族人，一见不朽二重天境界的巴拉戈现身，又发现他是恶名远扬的地鬼族族人，都是脸色惊惧，一个个退避三舍。离他们远远的，生怕惹来麻烦。
    附近星域，地鬼族绝对是一个人见人俱的族群。他们生活在地底阴暗处，一个个心性变态嗜杀，谁得罪了他们，他们必会睚眦必报。
    地鬼族本身实力不弱，背后还有魂族这个主子在，让很多二流种族都极为头疼。
    尤其是附近的水族，对地鬼族更是深恶痛觉，不过水族惧怕魂族的势力，也不敢和地鬼族真正交战，许多事情都选择忍气吞声。
    这里的龙蜥族族人，本来是有着维护秩序重任的，然而在巴拉戈现身后，那些龙蜥族的几名族人，也都无奈的潜藏在石洞内，只是在洞口观望。
    其中，就有先前来警告伊夫林的那名龙蜥族族人，他脸色沉重，摇了摇头，道：“是他们自找的，我已经劝告他们了，他们如果当时立即就离开了，肯定不会被地鬼族堵上，现在想走都走不掉。”
    “哎，地鬼族如果不是魂族的走狗，我们早就灭掉他们了！”一名龙蜥族的族人，叹了一口气，一脸的愤愤然。
    他们知道地鬼老祖有着监视他们的任务，那地鬼老祖也时常来龙蜥族，亲自和龙蜥交谈，劝龙蜥族早日和魂族结盟。
    龙蜥族、地鬼族、水族这三个种族都临近着，三个种族间时有小摩擦，每次地鬼族都会占据便宜，会抬出魂族来耀武扬威，龙蜥族、水族远非魂族的对手，大多数时候都只能无奈服软。
    久而久之，也就助涨了地鬼族的气焰，最近一些年来地鬼族行事越来越嚣张，俨然将自己当成附近区域的霸主了。
    这一点，从他们敢在龙蜥族内部，不顾龙蜥族的规则，朝着伊夫林三人下手就可见一斑了。
    此地为三流势力聚集之地，那些种族不是地鬼族的对手，又知道地鬼族的恶名，大多数都选择退避，不敢多看。
    连龙蜥族，都只能睁一只眼闭一只眼，佯装无视。
    当然，这当中也有例外的。
    在石岩他们石洞前方一角，一处石洞口，就站着图释岐和雅云。
    两人重新变幻了模样，雅云又是那奇丑老妪模样，那图释岐光头不见了，生满杂草般的乱发，浑身污秽，形象也是丑陋不堪。
    此刻，他们站在石洞口，眼中满是惊诧。
    “那石洞，不是那两个小家伙所说的么？魂族的走狗，地鬼族怎么找上门来？奇怪了，莫不成他和我们之间的事情，那么快就被地鬼族发现端倪？”雅云嘀咕着，一头雾水，旋即冷哼一声：“他们若是敢乱来，逼不得已，我们也只能暴露身份灭掉他们了！”
    他们和辛格交战的时候，地鬼老祖也是帮凶，图释岐被重创后潜入空间锁以后，雅云一路销声敛迹的遁离，就是为了防止地鬼族的眼线发现，一路过来龙蜥星的途中，他被地鬼族骚扰的不轻，窝了一肚子的恼火。
    “别打草惊蛇。”图释岐摇头，关键时刻极为冷静，“龙蜥族明面上和魂族交好，一旦我们身份暴露，龙蜥又不知道辛格的暗算，怕是会联手辛格对付我们。这么一来，我们的计划就全部落空，我们也很难全身而退。”
    “可那两个孩子，压根不是地鬼族的对手了，我怕他们会被瞬间灭杀了。”雅云道。
    图释岐眼中闪烁着奇特光泽，嘿嘿一笑，“你太小看那孩子了，能这么早洞悉暗能量真谛者，岂是那么容易被杀的？还有，他生命蜕变程度，比我们俩还要高出一线，又有远超同级武者的力量，地鬼族想杀他，怕是没那么容易。”
    此言一出，雅云神情一怔，道：“你很少这么高看一个人，就连族内出众的小辈，也没有被你这么抬举过。你觉得，只有始神境界的他，能将那名不朽二重天的地鬼族族人击败？这怎么可能吗？”
    “硬取不可能，如果智取……还是有很大机会的。”图释岐笑了笑，宽慰她道：“别担心，我们静观其变就是，如果真发生不可预料的意外，我自然会出手，立即灭杀了地鬼族族人，然后携带那小夫妻以最快速度遁离龙蜥星。”
    深吸一口气，图释岐正色道：“他比辛格的命还要重要，就算是将来他不能成为我们族的客卿，给魂族竖立一个域祖敌人，也对我们大有裨益。嘿嘿，荒域的人，并不像外界想象的那么弱，有的家伙，强的非常离谱，可惜一般人不知道而已。”
    “你见过荒域的人？”雅云讶然。
    图释岐摇了摇头，“我是没见过，但我们族内有记载，以前荒域曾出现过一个叫嗜血的家伙，也来过虚无域海，他在虚无域海的时间非常短暂，所以很少人知道他，但我们族内一名前辈却以重要笔墨说过此人，说此人极为恐怖，能给虚无域海带来颠覆性变化，可惜不知道为何，他在虚无域海昙花一现，很快就离开了。”
    “能给虚无域海带来巅峰性变化，那前辈搞错了吧？那叫嗜血的人，真有这么恐怖，不可能吧？”雅云摇头失笑，觉得图释岐夸大其词了。
    “我并不觉得他搞错了。因为他说，他和那人交手过，自己认为可能还要稍逊一筹！”图释岐凝重道。
    “那可能是他自己实力不济？”雅云撇嘴。
    “自己实力不济？”图释岐苦笑，“你知道他是谁？”
    “谁？”雅云愕然。
    “撼天大人。”图释岐一脸敬畏的肃然道。
    雅云身躯一震，忽然呆住了，一句话也说不出来了。
    撼天，正是如今玄天族域祖级别强者之一，也是族内最为彪烈的一人，以刚猛狂暴闻名虚无域海，是域海名声震天的十大域祖之一。
    浩淼星河，无数域界，境界突破域祖的不止十名，但最强的十人中，必然有玄天族撼天的一席之地。
    十大域祖，是公认奥义臻至极境，无数种族强者最最巅峰的存在。
    ……
    ps:求票票，就正版订阅，嗯，最近会努力更新，今天有三更~~未完待续)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百七十章 引狼入室（第二更）

成员第五次线下聚会，是不是觉得很有爱？亲们是不是也想加入进来？
    那就点击加入
    三大部门在此纳才，欢迎各位怀有同一梦想的才能之士加入
    只要加入进来，下次聚会就会有你的身影~
    十大域祖，是域祖中的真正强者，也是星海间最高级别的存在最“”
    域祖能炼化域界，能衍变域界，能凝结全种族，为武者奥义极致的表现，是虚无域海的极致，也是所有种族，是无数灵能达到的最高境界
    撼天为十大域祖之一，是玄天族的骄傲，星海间、无数域界内众人皆知的级强者，是玄天族的主心骨，最绝的存在
    他竟然那名不经传的嗜血，拥有着颠覆虚无域海的能力，并自己可能都逊色嗜血一线……
    雅云再没有一丝疑惑不解
    最“”
    “那嗜血，真来自于荒域，那荒域……怎能造就如此奇才？”雅云呆愣半响，才神情恍惚的道，内心充满了巨大惊骇
    “撼天大人和那嗜血，只匆匆见过一面，见他将噬族族人杀的溃不成军，出奇的，那嗜血运用的力量奥义，和噬族极为相似，似乎精通噬族失传的吞噬奥义，还精通噬族八大邪力，当真匪夷所思”图释岐也是摇头惊讶
    “传言，噬族为太初灵噬以自身血肉凝结的种族，只是噬，早已消失，谁也不知道噬，是否依然存活，但噬族发展到现在，族内强者真正的力量境界，怕是不一定逊色祖先噬了，噬族作为七大种族最神秘的一支，连我们都不知道他们的深浅，就连跋扈的魂族，暴躁蛮横的黑魔族，也不敢轻易得罪噬族，那嗜血，怎杀的噬族溃不成军？他，又怎会知道噬族几乎失传的吞噬奥义？”雅云越来越迷糊
    图释岐也苦笑，“你的问题，恐怕撼天大人都无法解答，大人见嗜血将噬族杀的血流成河，见猎心喜，就出手和嗜血一战，结果撼天大人……似乎吃了点亏，因此大人就和嗜血刻意交，还喝了点酒，然后对嗜血发出邀请，请他有空来玄天族做客”
    “嗜血也答应了，可那一别后，他们就再没有相见，那嗜血……也从此消失在虚无域海，只是一个过客而已但撼天大人对他念念不忘，评价也极高，让我们留意荒域的消息，也是有感嗜血的强大，希望能结盟交”
    “我你这趟为何下血来刻意交那子，原来知道在荒域内，出了一个如此恐怖的家伙”雅云感叹道
    “那子如果能成为另外一个嗜血，别这些筹码了，再给十倍都值得”图释岐咬牙道
    雅云愣了一下，才道：“你这人，就是一个疯狂的赌徒，但你一直都是对的
    “你着，这子会是我最大的一次豪赌，我会赌赢的”图释岐哈哈狂笑
    也在此时，在石岩他们所在的石洞口，传来一声惊天动地的爆响
    “轰”
    石洞门骤然七零八碎，碎块纷飞，地鬼族的巴拉戈施展奥义，将石门直接破碎，根就不给龙蜥族面子，阴森森怪笑着，带着麾下三人一头闯了进来
    周边的石洞口，许多三流种族的族人，一听到爆炸声，都缩起头来，将自己的石洞堵
    那些还敢观望者，也是离天目族的洞穴极远，一个个满脸的惊惧，远远着这一块
    “地鬼族真是越来越嚣张了”一名龙蜥族的族人，咬牙切齿道
    这石洞内，其余龙蜥族的族人，也是感同身受，眼睛猩红色，恨不得杀将出去，将那些地鬼族族人都给开肠破肚
    但他们知道，地鬼族是魂族走狗，杀地鬼族不难，可魂族……却不是他们龙蜥族可以应付的
    除非，除非他们的龙蜥老祖，也能迈入域祖境界，这样他们才能有所凭仗
    “天目族的朋友，别躲躲闪闪了，出来一叙”巴拉戈嘿嘿阴笑着，走入石室内，神态从容不迫，那青面獠牙的相貌，配合他的怪笑，显得他愈发狰狞可怖
    他声音极为响亮，似乎故意让外面人听见，知道他们地鬼族的气焰嚣张
    “他们就是地鬼族吗？”石岩从石室走出，一脸讶然，深深向四名地鬼族族人，认真道：“你们的不错，的确如厉鬼，着就令人作呕，星海最丑种族之一，果然名副其实”
    奥黛丽在他身旁着，只是了一眼地鬼族族人，便俏脸森寒，一脸的厌恶，她的神态表情，和石岩的刻薄话语真是相得益彰
    伊夫林满脸苦笑，也不知道石岩的方法有没有效，他凝神周边，发现地鬼族四人走了进来，并没有发现异常，才心中一动，哼了一声，硬着头皮道：“各位破门而入，不知所为何事？”
    巴拉戈没伊夫林，灰白的眼睛盯着石岩，冰寒道：“狗你谁是星海最丑种族之一？”
    “不就是你们么？”石岩愕然，一副你明知故问的古怪模样，“大家都知道的，你们自己难道不知道么？”杀了他给我杀了他”巴拉戈厉声尖叫
    他身后一名不朽一重天境界的地鬼族族人，立即冲了出来，张口吐出一个阴寒的黑球，球内冰寒彻骨，阴气浓烈之极，猛然落向石岩头顶
    那阴寒的黑球突然炸裂，化为一片阴寒的沼泽，要将石岩神体裹
    “那人，那人要活的我要干死这人，让他们知道得罪我地鬼族的下场，该死的异族人，竟然敢侮辱我们高贵的地鬼族，罪不可赦我要折磨他们到死”巴拉戈疯狂的叫嚣起来，声音如闷雷，在整个山谷内回荡
    这里只是三流种族聚集之地，而地鬼族则是二流种族，还依附着魂族，在巴拉戈心中，此地根无人敢干涉他的跋扈
    连龙蜥族也不敢
    奥黛丽眼神冰冷，盯着那巴拉戈，寒声道：“连魂族的狗，都如此的嚣张跋扈，真是没有做狗的觉悟，那就只能成为死狗了”
    “灭”
    石岩脸色漠然，张口吐出一个字，那字变成炙烈火焰，顷刻间淹没了那阴寒沼泽，在极短时间将那沼泽就给焚灭掉
    那名不朽一重天境界的地鬼族族人，脸色涨的通红，一口鲜血卡在喉咙，被他硬咽下了
    “嗯，地鬼族的族人，算是见识过了，如你们所言，的确恶心丑陋又猖狂，那就……根不用谈了”石岩淡然着，忽然奥义涌动，顷刻间，在这石室内充斥了奇妙空间波动
    旋即，便见那伊夫林、亚当斯、玛希莎、奥黛丽四人，如一缕缕幻影，骤然间变淡，直接从此地消失不见
    “大人，这，这里根不是那石洞，这是一个空间陷阱，我们在另外一个空间”
    和石岩交手的那名不朽一重天境界的地鬼族族人，脸色一变，突然间意识到不妙，猛然尖叫起来
    他的没错，这里的确不是原来的石洞，而是石岩以幻界石凝结的全空间
    这个空间完全仿照原来石室的布局，石壁、石桌、石椅子都是以空间之力虚幻凝结而成，白了都是幻象
    此刻，奥黛丽四人已经回到了真正的石室，在这石室内部，有一处变幻莫测的光团，那光团内部就是石岩和地鬼族族人，奥黛丽他们能的清清楚楚，就像是透过湖面湖底内世界
    “栩栩如的世界，他的空间奥义竟如此奇妙，和真实简直没有分别如果不是重返真实，我都当我们处在真正的世界”玛希莎叹服道
    奥黛丽也是内心惊奇，她忽然意识到石岩在破解空间锁的时候，对空间奥义的理解应该达到一个的境界高度，要不然也不能以一枚幻界石，就将世界弄的能以假乱真，让地鬼族的族人都分不清虚幻和真实
    和他们同样惊讶的，还有两人，那就是图释岐和雅云
    别的三流种族的武者，因为境界的低微，很难分清在石洞内发了什么，可是他们却心知肚明
    因为那幻界石，正是由雅云赠送的，那边石洞内空间的微弱波动，他们都能清晰感应
    “地鬼族怕是倒大霉了，那子的没错，做狗，就要有做狗的觉悟，非要当自己为狼，那就离死期不远了”图释岐嘿嘿怪笑，“子果然有一套，以幻界石炼成石洞，封门不出，引地鬼族破门主动进入，哈哈，进入他炼制的世界，那地鬼族还能折腾出什么风浪出来？”
    “他对空间奥义的认知和运用，还真是不凡，这孩子潜力无穷啊”雅云也赞道
    两人讲话的时候，石岩在那世界内，冲那巴拉戈咧嘴一笑，道：“慢慢享受空间爆裂的美妙”
    话罢，他也从其中遁离出来，然后在真正的石室内，伸手点向那如光团般的空间世界
    “啪啪啪”
    如鸡蛋壳爆碎，那光团碎裂开来，内部骤然涌出恐怖的空间崩灭波动
    奥黛丽和伊夫林、亚当斯、玛希莎四人，能清晰的到，在那世界内的地鬼族族人，瞬间肉身绽裂，就像是玻璃人落地，浑身血肉随着空间的崩塌，全部都碎成无数块，肉身死的不能再死了
    就连他们的灵魂祭台，也粉碎掉，灵魂化为一缕缕，要逃离石洞
    “子，我不会放过你我地鬼族一定让你付出最惨痛代价你等着”那巴拉戈的灵魂碎片，如蛇一般欲冲出石洞，意识疯狂的叫嚣着
    地鬼族修炼的奥义，是魂族赏赐下来的，对灵魂奇妙也有着独特之处，灵魂祭台粉碎后，魂念也能逃离，颇有点奇诡之处
    ps第二，求下月票，求正版订阅～上古年间，有着这样一群人，他们手拖酱油瓶，自称挽尊党，纵横星域，所向无敌，所到之地，万民膜拜，不知从何处来，去往何处，每到一地，所有强者莫不遵从去时只留挽尊二字，让整片星空颤抖，提及他们，所有人只能用仰望来形容它们称尊宇宙2万年后来不知因何事不知所踪，百万年来，世间一直有着它们的传5千年前，神算子临终前，给世人留下这样一句话，灾难将起，挽尊重现挽，尊


第一千三百七十一章 你能逃得掉么？（第三更）

因幻界石凝结的小世界崩塌，里面地鬼族四名族人，瞬间肉身爆碎，灵魂分化成蚯蚓般的一条条。
    但地鬼族修炼的奥义特殊，灵魂祭台粉碎了，灵魂还能逃逸出去，在外面重新凝炼后，灵魂依然不灭。
    那巴拉戈修为境界最为精湛，肉身、祭台粉碎，灵魂化为一缕缕，逃离前还不忘大放厥词，石洞内也流荡着他那怨毒的魂念。
    小世界的崩塌，导致石洞洞门也垮了，洞口被石头堵住大半。
    外面那些异族族人，此刻再也无法分辨石岩这边动静，就连那图释岐夫妇，也无法以肉眼看清石洞内发生的情况。
    “想逃？你逃的掉么！”
    石岩阴沉着脸，冷酷的嘿嘿怪笑，他仲出指头，点向眉心处，那神妙莫测的黑洞，从他祭台内部漂浮出来。
    如一张阴森可怖的恶魔巨口。
    吞噬奥义运转，从黑洞内传来强烈的灵魂吸扯力，以他为中心，石洞内所有人都生出灵魂被牵扯，祭台都要被拉动出来的诡异感。
    石洞中，一缕缕灵魂如摇曳的海草，本都朝着洞门方向逃离。
    在他黑洞浮现出来后，所有魂丝、魂念，如被超强磁石给吸附的铁屑，瞬间没入他那吞噬奥义凝结的黑洞中。
    “吞噬奥义！噬族的失传之奥诀！不可能！这怎么绝不可能？！”
    巴拉戈最后一缕灵魂没入黑洞前，灵魂意识飘荡出来充满着恐惧不安，显得有些歇斯底里的惊骇。
    石洞内所有魂丝魂念全部消失，因小世界的崩塌，四名地鬼族族人消散出来的血肉能量，也化为肉眼难见的精能一一没入石岩穴窍。
    石岩静默不动，暗暗感受着，发现可能因肉身被虺的奇特之力蜕变过，他穴窍吸纳了四名地鬼族族人的精能，一点都没有膨胀感。
    他穴窍的容纳度，仿佛硬生生提高了一大截，完全能承受更多的力量填充。
    四名地鬼族族人的灵魂能量在那黑洞般的吞噬奥义内净化过，很快，一缕缕奇异精能散逸出来如玄妙的源泉温养着他的祭台，增强着他那识海内的力量，识海内的暗能量也明显增强。
    那些暗能量，和神识混杂，令神识拥有了比神力还要奇特的威力，攻击能无影无形却附有巨大威力，能瞬间渗透对方识海，能拥有惊人的灵觉，暗能量和神识的融合，令他神识妙用无边。
    眯着眼，他认真感应发现那些暗能量在识海内浮动着，似乎在一丝丝渗透在灵魂祭台，在以一种极为缓慢的方式，悄悄影响甚至改变着他的灵魂祭台。
    那明显是一种对他有益的变化，在那些能量的作用下，他灵智聪慧，对奥义的理解能更加深刻，如被开启了灵魂的潜力，使得奥义的融合都变得轻易起来。
    这暗能量他是通过虺主体的被维德森的腐蚀，以吞噬奥义吸纳消化融合而成，深藏识海深处，率先和神识融合，令神识拥有奇妙，在缓慢改变祭台。
    他暗暗感应，忽然觉得那暗能量似乎能融合他体内任何能量，能改变他的体魄，这般去想的时候，他将识海内的暗能量运转到神体中央，在筋脉、骨骸、血肉中游动着。
    他忽然发现自己消失了，如隐匿起来。
    在伊夫林、奥黛丽等人眼中，他也确实忽然变得虚幻，变得透明，渐渐隐形，但一种忽强忽弱的波动，却从他的方位荡漾出来，令人泛出强烈的心悸不安。
    仿佛，随着他体内的变化，周边空间、域界都可能会随之崩溃。
    “石岩！”奥黛丽沉吟半响，突然娇喝道。
    猛然从奇妙体悟醒来，石岩将体内暗能量撤离，重新引入识海，体魄重新显现出来，他表情奇异，微笑看向伊夫林三人，道：“地鬼族，也不是很难对付，放心，过来的全部死了。”
    “我们看见了。”伊夫林表情很古怪，露出欲言又止的神态，好像在惊奇迷惑什么。
    “石岩。”奥黛丽眼睛明亮，“那巴拉戈最后一道魂念消失前，意识的话语，你可听见？他说，你那收取灵魂的……攻击，为噬族的失传奥诀！”
    石岩霍然明白，神情一滞，道：“他的确这么说过……”
    吞噬奥义为嗜血一脉核心传承，在荒域中只有嗜血洞彻奥义真谛，他的吞噬奥义，就是从嗜血传承得来，怎会和噬族有关他看向天目族族人，立即有了防备心，佯装自然，道：“噬族，什么情况？”
    伊夫林深吸一口气，“在七大种族中，噬族最为奇特，传言他们为太初生灵‘噬，以自己血肉凝结的全新种族，据说他们修炼八大邪力，分别为御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力，有不传之秘为吞噬奥义。那些奥义据说都是太初生灵噬传授给他们的，然而到了今日，噬族的吞噬奥义已经失传，就连八大邪力也很多失传了，可即便如此，噬族，也是七大种族之一，还是最神秘的种族，没有什么人敢轻易招惹。”
    “太初生灵‘噬…很早很早之前就消失了，有关它的说法只有噬族族人知道，传言噬为邪恶之源，手持邪恶神器，极其可怕。
    据噬族族人传诵，说噬强盛之时，吞噬星辰、域界来增强自己的力量，是世间最可怕的生灵。”
    停顿了一下，伊夫林看向石岩，“你那将魂族族人魂丝、魂念吞没的手段，仿佛，就是传言中噬族的失传奥义――吞噬！这奥义，如今连噬族族人都不能领悟精髓，你，怎会能修炼体悟出来？”
    奥黛丽一呆，深深看向石岩，道：“难道说嗜血是……”
    “不是。”石岩摇头。
    他想起了虺通过天邪所说的那一番话，嗜血由荒创造出来，本欲实现它肉身的融合重聚，将四个古大陆融入荒。
    可惜，荒的计划中途被噬入侵，反被噬给传承了吞噬奥义和八大邪力，想通过嗜血毁灭荒域，达到重创荒，令它永远无法真正恢复的效果。
    这是荒和噬的一场争斗。
    按照虺所言，嗜血一脉的圣地黑暗深渊，便是噬。
    冥还曾经说过，说嗜血曾经败过太初生灵，他本以为那太初生灵为虺，后来仔细想来猜测嗜血所败者，应该是噬，是那个一直试图影响他的太初生灵。
    噬被嗜血所败，或是沉寂，或是灭亡，嗜血以为能挣脱摆布的时候，荒又一次出手，暗中促使神主得到始源果，令神主布莱恩携带众强击败了嗜血，嗜血不是死在布莱恩之手，而是死在荒的灭杀中。
    根本原因，就是嗜血是荒创造出来，命格受荒给约束，受荒域规则的摆布。
    如果，如果没有嗜血先败噬，自身先被重创了，或许他能炼化荒，从而取代荒，遨游天地，成为荒域之主，在虚无域海也为顶级存在。
    噬族，为噬以自己精血创造的种族，噬为他们的祖先，噬传承了他们一切，奥义、自己的精血、力量，应该是它和荒一战前给自己留下的后路，然后噬应该离开噬族寻荒交战，噬族通过漫长时间的发展，随着强者的死亡，渐渐奥义反而不全。
    噬和荒交战重创，无法重返虚无域海，后又被嗜血所败，或许重创沉寂，或许灭亡，反导致噬族奥义失传……
    一连串念头，在石岩心间掠过，通过这趟虚无域海之行，他对荒、噬之间的纠纷，对嗜血的出现和陨灭，渐渐真正有了一个清醒的认识，大概猜测出当年曾经发生过什么。
    嗜血，能败太初生灵噬的家伙，令他愈发敬畏。
    可惜一代霸主，因为命格受困荒，被荒掌握主动，借助神主布莱恩之手击杀，落了个溃败下场，没有能真正挣脱一切翱翔在虚无域海，没能在虚无域海内，另成一个耀目的传说。
    他失败了，可他却通过烙猡挑选了自己，一个命格不在荒域，先天比他有优势的传人！
    石岩神情出奇肃穆，暗暗在心底对自己说道：你的失败，因你出生和命格的悲剧，你既然选择了我，我便会不负你的期望，实现你没有能实现的事情！
    “那不是吞噬奥义，是借助于一种秘宝实现的，是暗能量的一种运用。”沉默半响，石岩淡然一笑，对三个天目族族人说道：“你们想多了，希望你们别误解了，不然噬族非要剥了我不可。”
    伊夫林三人神情疑惑，愣了愣，也没有多言什么。
    连他们自己，也都不太相信巴拉戈那一番话，因为吞噬奥义在噬族都失传了，有关吞噬奥义的玄妙可怕，也只有噬族在说，他们只当这是噬族的自我吹嘘，更何况石岩明明为荒域的人，他们对石岩来历也清清楚楚。
    荒域，怎么也无法和噬族的失传奥义联系起来，这根本就打不着边的事情。
    因此，他们选择相信石岩的解释，相信那是通过暗能量和一种奇异至宝形成的，类似于吞噬奥义的奇效。
    只有奥黛丽明白石岩的顾虑，吞噬奥义事关重大，在噬族，都失传了，可见有多么的弥足珍贵。
    如果消息流露出去，给噬族知道了，哪里还有他俩的活路？
    ps三更了，弱弱的求下票票，请大家给我点动力持续下去～！~！


第一千三百七十二章 峰回路转

龙蜥族的侍卫，一直在密切关注石岩那边石洞情况，等到石洞洞口封闭，他们瞧不见内部详情，就有点坐不住了
    “轰”
    堵塞的石门，重爆裂开来，那些龙蜥族的负责人，远远一看，就见石岩等人安然无恙，反倒是地鬼族的巴拉戈众人消失不见，当即心一沉
    他们脸色全部变得凝重起来，忽视一眼，立即往石岩这边赶来
    巴拉戈为地鬼族这趟过来的负责人，和魂族的辛格也有微妙联系，他过来寻石岩众人的麻烦，只要自身安然无恙，龙蜥族再不待见他，也只能暗暗忍耐
    可如果他出了事情，一旦给地鬼老祖和辛格知道，那立即就要炸开锅了
    顷刻间，那些龙蜥族的侍卫，便闯入石岩他们的石洞
    几名侍卫谨慎的重布置结界，将那洞口又一次封闭，由之前提醒他们离开的那名龙蜥族族人发问：“地鬼族族人人在何处？”
    石岩知道他们因何紧张，镇定道：“他们过来要强买强卖，要击杀我们，被我们反杀了，嗯，现在尸骨无存，有什么问题？”
    完了
    龙蜥族族人两眼一黑，意识到发生大事了，其中一人深吸一口气，也不多询问了，立即取出一块音石，脸色奇差的禀报：“杜勒大人，出大麻烦了，地鬼族的巴拉戈死了……”
    杜勒是龙蜥老祖麾下强者之一，本来负责别的区域的事务，听到他的禀报，也当即惊慌失措问清方位了，以最快度赶来
    石洞内，那些龙蜥族的族人，满脸苦涩，神情也极为愁苦
    巴拉戈的身死，可能给龙蜥族带来大麻烦，如果任由石岩他们轻易脱身，他们会加难以交代
    地鬼族身后是魂族而此刻，辛格就在龙蜥星做客，那巴拉戈也时常要向辛格汇报消息，因为龙蜥族的族人也听说了，辛格似乎在通过地鬼族，寻找着什么人
    现在巴拉戈突然暴毙，辛格肯定会追问内情，地鬼老祖要是知道派遣来龙蜥星的手下直接死在这里，也会雷霆大怒，说不定就直接过来兴师问罪
    “你们暂时不能离开此地”那龙蜥族族人，严肃道
    石岩咧嘴一笑，他将事情闹大，就是要面见龙蜥族真正能主事者，倒也不着急，乐得等候杜勒到来
    杜勒来的极快，半个时辰不到，他便降临此地
    一落入这儿他就发现情况不对劲，那些石洞内众多三流种族的异族人，都堵在洞口，望着一个石洞交头接耳，一个个神情古怪
    那些人，有的神情振奋，有的露出幸灾乐祸，多的则是冷眼旁观
    “巴拉戈还没有出来，会不会真出了什么事情？”
    “怎么可能？那巴拉戈不朽二重天修为，又是地鬼族的族人谁敢对他下毒手？”
    “为什么还没出来？”
    “地鬼族心性残毒淫亵，说不定封闭了石洞，在里面折磨那些天目族族人，谁知道呢？”
    石岩和地鬼族的交战，处在石洞内部，洞口也实现封闭着，外人很难瞧见情况
    真正知晓巴拉戈惨死的只有图释岐、雅云，可这一刻图释岐夫妇也颇为迷惑，“地鬼族修炼的奥义法决是魂族赏赐下来的，就算是灵魂祭台崩塌，主魂也能化为多股逃掉，没有针对的奥义和秘宝，很难将其彻底击杀为什么，没有一缕魂丝遁出，莫不成那些地鬼族族人，连魂丝都被焚灭了？”雅云很是不解
    “我也在奇怪”图释岐也暗暗心惊，“龙蜥族的真正能讲话的人物，已经过来了，我们静观其变了，那小子能引来高层，只要聪明一点，应该可以将局势往最好的方向发展”
    “看来，这趟真要沾他的光了”雅云笑了笑，“如果能将龙蜥老祖说服，我们一起联手设计对付辛格，在这龙蜥星上，辛格必然着道这样的话，龙蜥族也会和我们玄天族走到一块儿，呵，这可真完美不过了”
    图释岐也嘿嘿一笑
    ……
    “我是杜勒”石洞口，传来一声低沉压抑的吼声
    龙蜥族的族人，赶紧过去将封印解开，恭敬的将杜勒迎了进来，杜勒是能真正见到龙蜥老祖的认为，他过来后，脸色极其难看，深吸一口气，道：“肯定地鬼族族人都被击杀了？”
    “是他说的？”一人指向石岩
    石岩神色从容，“地鬼族要强取豪夺，还要杀人夺物，我们逼不得已出手”
    杜勒视线在亚当斯、伊夫林、玛希莎、奥黛丽身上一一扫过，沉着脸说道：“就凭你们几个，能击杀巴拉戈他们？”
    石岩洒然，也不想浪费无谓时间，知道杜勒此次过来，如果自己没法给出交代，怕是会被擒拿住，作为龙蜥族给地鬼族、魂族的交代，“我修炼的奥义特殊，嗯，我引爆了空间波，将他们粉碎至死”
    他先随口解释一番，然后神情肃然，道：“听说你们老祖卡在不朽巅峰之境，只差领悟暗能量，便可以突破到域祖境界嗯，我恰好对暗能量有所认识，想通过我的理解，换取一枚不朽丹，不知能否引荐老祖？”
    “你小子以为这么说，我们就能放过你？”杜勒见石岩没有露出丝毫惧怕之意，内心有些赞赏，不过很快说道：“老实说，我们对地鬼族一点好感没有，你们要真能杀了他们，我也会拍手称快，可惜地鬼族和魂族关系紧密，我们总要给一个交代”
    这么说着，他就准备吩咐下去，将石岩他们先禁锢起来
    显然，他是压根不相信石岩知道暗能量秘辛，只当石岩这是推脱之词，毕竟，在他眼中的石岩，仅仅只是始神境界
    他从没有听过，始神境界的修为，也能领悟到暗能量的真谛
    “或许这样你们容易相信一点”
    石岩从容不迫的运转力量，神识如波纹，忽然荡漾开来，周边石壁骤然啪啪爆响，猛烈的碎裂
    一种无形之力，也顷刻间侵入杜勒等人体魄，没入他们灵魂意识，让他们瞬间背脊发寒，一个个露出惊惧不敢置信的表情
    “怎么可能？这，怎么可能？”杜勒一脸匪夷所思
    有关暗能量的玄奇，他多少听人谈论过，知道这能量神秘奇特，无影无形，似能如灵魂般扩散无声，还有着比神力还要强悍的破坏力
    石岩的表现，分明和传言属实，这就是懂得暗能量者的鲜明特征啊
    “我想见你们老祖”石岩简答明了道
    杜勒眼神复杂，沉吟数秒，忽然对那些族人道：“此事都严禁多言一句，你们安排一下，将他们撤离到别的区域，别给人知道，有关地鬼族族人身死一事，暂时封闭消息不，这一区域都暂时封闭，不准任何人离开，也不准人进入”
    那些龙蜥族的族人，都知道事情的严重性，纷纷点头
    “不必另换区域，我那边有两个朋友，你们安排他们去那边石洞休息就行了”石岩点向远处图释岐、雅云的石洞
    “这件事由不得你多言，我们会安排，在你和老祖见面期间，尽力遮掩此事”杜勒冷哼一声，旋即道：“跟你来，我带你去见老祖”
    杜勒知道龙蜥族之所以对魂族有过顾忌，就是因为老祖没有突破到域祖境界，只要老祖能突破一界，即便是魂族域祖强者到来，要痛下杀手也需要考虑后果
    他也知道龙蜥如今最紧要什么事情，石岩这个洞彻暗能量的异类，要是可以给老祖的突破带来契机，那地鬼族族人死了就死了，根本没什么大不了的
    杜勒带着石岩，在一处石道内穿梭，那石道暗含机关，杜勒走动间以神识开启，紧闭的石道每每别有洞天，一路朝着星辰最深处落去
    许久许久后，石岩一路深入地底，在那炙热的巨大岩浆潭内现身，杜勒将他带来后，双膝跪伏下来，以龙蜥族的族语，低声的朝着岩浆潭呼唤，呼唤着龙蜥老祖的现身
    过了一会儿，那龙蜥族的分身，从岩浆潭内凝结出来，在杜勒和石岩面前站定，愕然道：“这小家伙是谁？”
    “事情是这样的……”
    杜勒赶紧将情况解释一遍，待到他说道石岩洞彻暗能量的时候，龙蜥身躯都颤抖起来，眼中绽出如太阳般的光辉
    “只要你能带给我帮助，那地鬼族的事情，你大可放心，不朽丹也绝对没有问题”龙蜥斩钉截铁道
    对他来说，没有比突破域祖重要的事情，只要能拥有暗能量，真正迈入域祖境界，地鬼老祖在他眼中随时可以斩杀，就算魂族要对付他，也要拿捏拿捏，看看值不值得大动干戈
    “魂族，已经对你下手了，在你本体腹部，有魂族一件三足巨鼎的太初神器”石岩看着他，抛出另外一个震撼的消息出来，“如果这趟你还不和魂族结盟，你会死，这是辛格为了你专门向族内域祖强者借来的神器”
    ……
    ps:周一，求下推荐票叩谢未完待续)


第一千三百七十三章 炼魂鼎

“你们暂时住在这里，任何人不得擅离一步！”
    一名龙蜥族族人，将奥黛丽、天目族三人带到一处防卫森严的石室，严肃的喝道。
    石室外面，有数十名龙蜥族族人在防卫着，那些人，都是刚刚由另外一名龙蜥族的首脑从别处安排过来的。
    其中，有至少六人达到不朽境界，对他们有着压倒性的震慑。
    “我们被囚禁起来了。”
    伊夫林唉声叹息，看着门口层层结界，看着那些龙蜥族的族人，知道已经身不由己了。
    奥黛丽一身素白衣裙，神情冷静自如，在这极为宽敞的石室内安静的坐下，道：“别担心，只要石岩和龙蜥老祖有了默契，我们都会安然无恙。”
    “就怕有了差池。”亚当斯苦笑。
    他很清楚龙蜥族的举动，如果石岩和龙蜥老祖的交谈愉快，他们都不会有事，否则，他们就是龙蜥族给地鬼族的交代，要被地鬼族折磨至死。
    一切都要看石岩的手段。
    奥黛丽很放松，一路上被龙蜥族安排过来，她始终觉得有一双眼睛，在暗中留意着他们，以她灵魂的奇妙感知力，她知道图释岐、雅云两人，肯定在以特殊的方式注视着他们的动向。
    图释岐、雅云是七大族玄天族的族人，不朽三重天境界的修为，要出手解救他们绝对不是一件困难事。
    她也隐隐觉得，图释岐很重视和石岩的关系，如果形势极其不妙，玄天族的族人必然会干涉。
    她的感觉分毫不差！
    此刻，图释岐、雅云在自己石室内，图释岐本紧闭双眼。此时突然睁开。嘿嘿一笑，“龙蜥族的手段毕竟差了许多，位置我寻到了。也放了一缕魂念在里面，只要有一点点不对劲，我可以马上动手。”
    听他这么一说。雅云放下心来，道：“应该用不着我们动手。”
    “嗯，只要那小子真能见着龙蜥，事情就能有惊天转变。而我们，只需要耐心等候，等候龙蜥老祖的邀请即可。”图释岐笑道。
    “我们准备一下，这趟一定要让辛格尝尝厉害！”雅云眸中含煞道。
    ……
    龙蜥星一角。
    辛格浮沉在无数幽魂厉鬼上方，脸色阴森冷冽，浑身泛出强烈的索魂波动。在他身下，无数厉鬼在凄厉惨叫着。
    一名魂族族人，如一道幽影飘入过来。恭敬道：“统领大人。收到最新消息，地鬼族的巴拉戈出了事。”
    辛格从修炼中醒转。皱着眉头，不耐道：“什么事情？那巴拉戈废物一个，让他找玄天族族人下落找不到，让他搜寻迷惑灵魂的东西也没有消息，出事就出事了，这等人物不值得我们关注。”
    “他麾下的一个族人，说他们发现了天目族的一只神惑之眼，据说能迷惑不朽武者的灵魂意识。巴拉戈见猎心喜，带着三名族人过去索取，至今没有回来，连接灵魂的魂灯，也全部熄灭了。”那人仔细解释。
    “嗯？”
    辛格神情一惊，眼眸中浮现幽幽的诡异奇光，“魂灯熄灭，意味着灵魂消散，地鬼族修炼的秘法传自我们一族，那秘法除非被特殊手段针对，否则灵魂分散逃脱不成问题，那巴拉戈遇到了谁？”
    “巴拉戈不朽二重天的境界修为，因为和我族的关系，在这龙蜥星内，应该没有多少人敢对他们下手，也没有多少人有此实力。地鬼族最近一段时间，在附近一直搜寻玄天族那两人的动静，会不会不慎发现什么情况，被灭了口？”那人显然怀疑错了。
    辛格神识一动，身下无数幽魂厉鬼尽数没入他体内黑袍中，他浮向那魂族族人身旁，道：“你说巴拉戈发现什么神惑之眼，那东西，真有效果？”
    “听那名地鬼族族人禀报，应该真的有效果，不然巴拉戈不能那么欣喜。”那人道。
    辛格沉吟数秒，“……神惑之眼，也可能是玄天族的参与，嗯，我要找龙蜥族的族人好好聊聊，弄清楚发生了什么事情。”
    话罢，辛格化为一道幽影，忽然从此地消失。
    ……
    龙蜥星地底岩浆潭。
    龙蜥老祖分身惊愕不明，讶然看向石岩，“小子，你在说什么胡话？我和辛格颇有交情，虽然称不上莫逆，他也不可能暗算我吧？”
    “我们过来的时候，途中碰到一件奇石，初始……”
    石岩深吸一口气，一五一十的将途中所遇的经历言明，着重描述那三足巨鼎的模样特征，说明那巨鼎上神秘符文的玄奇之处。
    杜勒跪伏在地上，骇然听着，此刻忍不住插话：“老祖，根据他所说的……那巨鼎，恐怕是魂族的炼魂鼎，炼魂鼎为魂族太初神器，能吸纳灵魂意识，形成神奇的太初符文，有着极为恐怖的威力！”
    龙蜥老祖听石岩言明后，没有立即答话，听到杜勒的惊叫，终于变了变脸色。
    此刻，他也顾不得询问石岩有关暗能量一事了，立即道：“不管你所言真假，我都要好好检查一下。”
    话罢，他这具分身，直接投入岩浆潭内部。
    在那炙烈汹涌的巨大岩浆潭深处，隐隐传来一声恐怖之极的低吼，如一个庞大的凶兽在挪动着身子，在释放自己的力量。
    一种能瞬间炸裂龙蜥星的可怕能量波动，从那岩浆潭内部传来，这龙蜥星都如轰隆隆爆响，依附在龙蜥星上的无数星辰碎片，都像是要随时崩塌一般，显得极为可怕。
    炼魂鼎如果真存在，就在他本体内部，只要辛格有心针对他，突然下毒手，令炼魂鼎从他内部来破坏他本体，吸附他灵魂残念，他将立即被辛格弄垮，反而成全那炼魂鼎，增强炼魂鼎的力量。
    魂族的炼魂鼎，吸纳的灵魂越是强大，这神器也会越发可怕，那名魂族域祖级别的强者之所以将此神器借给辛格，可能也是怀着以龙蜥老祖的灭亡，来增加他那神器威力的念头。
    毕竟，不朽巅峰境界的存在，在星海间也是极为难觅的，灵魂是那炼魂鼎的大补之物。
    “嗷！”
    一声惊天动地的嚎叫，忽然从那岩浆潭内爆发出来，旋即龙蜥老祖分身重新浮现出来，神情铁青，额头青筋如蚯蚓蠕动着，显得极为暴躁狂怒。
    “老祖？”杜勒小声求证。
    “这小子没说错，在我本体腹部，的确有一样异物！应该就是魂族的炼魂鼎，但我现在也不好立即将其逼出来，免得打草惊蛇，让辛格有了提防之心，提前对我发动歹念！”龙蜥老祖怒火冲天。
    这些年来，他还一直将辛格当成一个可交的朋友，也想过和魂族处好关系，他之所以迟迟没表态加入魂族，就是还怀有一线希望，想通过不朽丹来获得暗能量真谛，如果真失败了，他会很慎重考虑加入魂族的事情。
    没料到辛格已经两手准备了，这趟过来明显怀有不轨之心，那炼魂鼎就是暗手，他如果还要拖延，怕是就要成为魂族那神器的献祭品了，他如何能不怒？
    “在辛格不知情的情况下，将这东西从我本体剥离，会是一件麻烦事，我要从长计议。”龙蜥老祖虽然暴躁之极，也很快冷静下来，开始想妥善的方法，来处理这麻烦。
    “你如果想辛格死，可能需要帮手，嗯，不介意的话，我可以给你介绍俩，他们也想辛格死，而且能保证在辛格死后，让你不怕魂族的报复，给你龙蜥族一个保障。”石岩轻笑着，适时的说出关键。
    龙蜥老祖一愣，忽然道：“小子，看来你早有预谋啊，说来听听，你要介绍谁给我认识？”
    “玄天族族人如何？”石岩沉声道。
    龙蜥老祖眼中闪过奇光，他沉吟了一下，敏锐捕捉到关键，忽然呵呵笑道，“是那图释岐、雅云夫妇吧？辛格和地鬼族的族人，都和我族族人说过，让我们帮忙寻你这两人的动向，他们似乎在辛格手中吃了亏吧？”
    “就知道瞒不过老祖。”石岩笑着说，他也知道如龙蜥老祖这般老怪物，绝对不傻，那辛格能暗算到他，一是借助于太初神器，还有一点就是选在他进食的弱点，应该预谋此事有一段时间了。
    若非如此，想暗算这老怪，可能还真不容易，辛格被逼的要借助太初神器，可见他对龙蜥老祖也是极为紧张，知道这老家伙不好对付。
    这一点，从他三言两语就弄清楚情况，也可以看出他的可怕。
    “辛格有害我之心，我怎会让他好过？哼，我会让他知道暗算我的代价！魂族的炼魂鼎虽然是太初神器，但让我提前知道了，也休想灭的了我！”这番话讲完，他冲石岩点头，道：“好吧，让那两人过来见我，我有兴趣和他们好好谈谈。”
    他这么一说，石岩就心神大定，知道龙蜥老祖也有了杀辛格的心，这里是龙蜥星，是他的地盘，得到他的认可，什么事情做起来都会方便。
    “他们在……”
    石岩向杜勒说明图释岐的方位。
    杜勒很惊讶，这才知道原先石岩所说的人，就是玄天族的两名强者，在龙蜥老祖的知会下，他毕恭毕敬离开，去请图释岐夫妇来这里。
    “好了，现在给我谈谈暗能量的事情。”他一走，龙蜥老祖眼睛爆出炫目的光束，凝聚在石岩的身上，低喝道。
    ……


第一千三百七十四章 酬劳

炙烈的岩浆潭，滚荡的岩浆赤红如血，将石岩映照的脸色通红。
    在那岩浆潭内部，隐隐传来恐怖的能量波动，他心底雪亮，知道龙蜥老祖的本体就潜藏在岩浆潭内部，在消化最近吞食的星辰碎片和岩石内的力量，试图冲击域祖境界。
    天地间的能量分成很多种，风雨雷电，山川湖泊，岩石沼泽，内部皆有能量，武者、异族、凶兽体内也有能量，晶石、奇宝、铠甲也有能量，能量的表现形势千奇百怪。
    但已知的能量，几乎全部可以归类于正能量，陨石爆碎，星辰毁灭，雷电冰霜，都是正能量。
    这是绝大多数武者掌握的能量，充盈在神力古树中，令武者拥有神通奥妙，依次施展奥义。
    可是光有正能量，武者不能拥有创世的力量，不能凝结新的域界，不能一念间星海幻灭。
    根据太初时代生灵的说法，另外有一种能量，被称为负能量，也叫暗能量，这是一种神秘之力，它无影无形，无法感应感知，却确实存在，并且始终在影响着宇宙内无数域界的存在和平衡，占据着统治地位。
    可惜，并没有几人能洞察这种能量的真谛，而知道这能量玄妙的，又往往乃是最巅峰的存在，从不会向外人多言。
    龙蜥老祖卡在不朽境界多年，只差一步就能迈入域祖，可这小小一步，却如无法逾越的鸿沟，让他生出一种永远没办法跨入的无奈。
    他看向石岩，难掩眼中激动，掷地有声道：“你仅仅只有始神境界的修为，我很好奇，你如何能拥有暗能量？”
    讲话的时候，龙蜥老祖一缕灰蒙蒙的神识，直接强行钻入石岩脑海，在他识海内部游荡一圈。又主动退出，旋即龙蜥老祖愈发兴奋，眼神火热，“不错！的确是暗能量！”
    “老实说，这种能量不是通过领悟得来。”石岩深知老怪见识不凡，也不敢尝试以谎言来蒙蔽他，淡然道：“这暗能量，我是通过太初生灵得来。一个太初生灵身负重创。岌岌可危，体内血肉精气迅捷流失，我恰巧在附近修炼。奇诡的将它身上血肉精气吸纳，然后筋脉、血肉、骨骸、灵魂一起发生蜕变，然后……就莫名其妙的识海发生变化。”
    他这番话半真半假。
    暗能量确实是通过虺得来。不过他借助于的乃是吞噬奥义，以虺本体的腐蚀，来成功令自身全方面进化，从而得来能量。
    “太初生灵？”龙蜥眼眸闪现着惊异光泽，“那太初生灵叫什么？还有，你来自于什么区域？怎么就见着太初生灵？”
    石岩皱眉，这方面就没有详说了，淡淡道：“恕我不能事事都讲，我只是告诉我暗能量的来历。也能告诉你，那只是一个意外，我是运气极好，才能得到暗能量，此事不能广泛推广。”
    他看出来了，龙蜥也想通过太初生灵，来拥有暗能量。进而突破关卡。
    “那你能给我什么帮助？”龙蜥神色一沉，显然有点动怒，“按照你所说的情况，你的暗能量来的根本莫名其妙，恐怕连你自己。都不知道暗能量的玄奇，你又能告诉我什么？”
    “我可以尝试渡一缕暗能量给你。由你慢慢摸索，由你自己来体悟玄妙。”石岩来此之前就心有定计，这时候不急不缓的说道。
    “渡一缕能量给我？”龙蜥愣住了，眼神嘲弄，“你以为可以这么简单解决？暗能量的得来，据我所知只有两种方法，一种就是你所谓的方法，通过太初生灵得来，另外一种，要通过自身的领悟，你又不是太初生灵，我又不能将来击杀炼化融合，你渡来的暗能量，又有什么屁用？”
    “你怎么知道我不是太初生灵？”石岩咧嘴。
    “我先祖乃蜥，你知我先祖本体有多庞大？别说我先祖了，你可知我本体多么巨大？每一个太初生灵，都是庞然大物，甚至比星辰还要巨大，你，哼，差远了！”龙蜥满脸不屑。
    “嗯，我虽然不是太初生灵，不过我渡给你的暗能量，应该能够能给你帮助。”石岩也不在意，忽然闭目在龙蜥面前坐下，用心凝聚识海内的暗能量，将一缕暗能量凝结起来，以一团空间印记裹住。
    一缕波动，忽然从他身上传来，朝龙蜥老祖眼中钻来。
    龙蜥老祖皱着眉头，眼睛眨了眨，就将那无形的印记团拉入脑海。
    “嗤！”
    龙蜥老祖脑中传来空间印记团炸裂异响，一缕奇异能量骤然渗透出来，他才欲捕捉，忽然发现那能量直接消散了。
    石岩也是一呆，一脸迷惑不解，那一缕以神力空间裹住的暗能量，他没有烙印自己的灵魂，没想到一脱离他的掌控，竟然直接就消散了，没有能给龙蜥老祖带来任何帮助。
    “这就是你的方法？”龙蜥老祖神情难看。
    石岩满脸苦笑，绞尽脑汁的想解决之道。
    也在此时，杜勒带着图释岐、雅云忽然从上方岩洞落下，图释岐看看石岩，又看了看龙蜥老祖，悠然自若的笑道：“可是在讨论暗能量玄妙之处？”
    龙蜥老祖冷哼一声。
    “老祖本体虽然强悍之极，蕴含着恐怖的力量，但是你生命本质蜕变的程度，还是要逊色一点。”图释岐自顾自的笑道，讲话间他手中抛出一个玉盒，盒子落在龙蜥老祖身前地面，盒盖主动掀开，内部如盛放着一样奇异之物，可惜，却看不见……
    但那东西明显存在，这一点从盒子内的凹陷，从细微皱褶能看出端倪。
    石岩一愣，心神一动，识海内暗能量忽然注入眼瞳，他瞬间看见在那盒子内，有一根骨头。
    他愕然看向图释岐，“一根骨头？”
    这骨头，和当年嗜血的骨头一样，如能处于无形，普通神识无法感知，他将暗能量催发一下，才能看清真实。
    “嗯，就是一根骨头，一根域祖级别强者陨灭后的骨骸。这骨骸，也叫暗材料，或叫负物质，只有达到洞彻暗能量的域祖境界者，生命进化到一定程度后才能成这样。”
    图释岐过来前早有准备，“根据我玄天族的撼天大人说法，在领悟暗能量之前，必须将生命层次进化到全新地步。只有肉身、灵魂一起蜕变，达到生命全新的高度，才有可能，才有希望能领悟那能量。太初生灵，都是生命进化到巅峰的存在，所以他们能领悟这力量，我们如果想达到那一步，第一步，应该是淬炼肉身，淬炼灵魂，进化生命本源！”
    石岩轰然一震，道：“我在拥有暗能量之前，的确是体内血肉、筋脉、骨骼、灵魂一起发生剧变，剧变后，我才渐渐意识到身体的奇妙，发现识海内多了一种陌生之力。”
    他看向图释岐。
    龙蜥老祖呆愣在那儿，陷入沉思中，如被触动了内心的隐秘。
    他忽然记得，他当年还极其弱小的时候，太初生灵“蜥”曾叮嘱过他，让他永远不要松懈对肉身、灵魂的凝结淬炼，要将每一寸肌肉、细胞、骨骼都给千锤百炼，等待着肉身、灵魂升华的契机。
    “蜥”对他那时候弱小之极的他说过，要一直对肉身、灵魂进行修炼，不能只是一味凝结更多的力量，说灵魂、肉身蜕变到一定程度，会看见别人看不见的奇妙。
    先辈的叮嘱，已经过了太久太久，久到龙蜥老祖早就遗忘了。
    今天图释岐说出撼天的感悟，龙蜥老祖如醍醐灌顶一般，猛然惊醒过来，老眼竟然流露出泪花，“原来先辈早就给我指明了方向，可惜我一味着重力量凝结，渐渐忘记了先辈的嘱托，竟不知肉身、灵魂才是根源。可悲，这是我最大的可悲，我愧对先辈！”
    “这应该是正确的第一步，我想辛格应该知道这一点，他从未提醒过你？”图释岐都有些可怜龙蜥老祖了，他一直倾向和魂族交好，与辛格关系也不错，这么多年来辛格数次来他这里做客，他也向辛格询问过此事多次，竟然没有得到辛格一句有用提醒。
    淬炼肉身、灵魂，将生命层次进化，这是领悟暗能量的第一个步骤，也是极为关键的一步，七大种族高层都知道此事，如今也都在有意无意的让下面的子孙，将肉身、灵魂当成和力量凝结一样紧要的修炼。
    辛格身为魂族强者，自然知道此事，他自己应该始终没有停息肉身、灵魂的淬炼。
    ――可他没有知会过龙蜥一句。
    “辛格知道这一步？”龙蜥眼睁睁滚动着，煞气隐显。
    “在七大种族，这一步是常识，虽然只是初始步骤，但七大种族都在研究，也都认为这是正确方向。”雅云淡然插话。
    龙蜥老祖一声不吭，呼吸粗重，眼睁睁内凶光闪闪，好半响，他才压抑着立即找辛格血拼的念头。
    一个橘红色玉瓶，忽然被他扔出，在石岩身前浮动着，“里面盛放一枚不朽丹，能助你突破不朽，就当你的提醒、引荐酬劳，嗯，我和玄天族两位有要事谈，杜勒，你安排他一下。”龙蜥吩咐。
    “遵命。”杜勒毕恭毕敬道。
    ……
    ps:抱歉，今天一章，明天补~~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百七十五章 撕裂瓶颈

杜勒带着石岩重返地底外层。
    他显然先将命令传达了，那些龙蜥族下面的族人，又将天目族和奥黛丽一行四人，也给挪移了新的区域。
    那是另外一处较为隐秘的巨大石殿，这里不是龙蜥族对外开放的，而是龙蜥族的强大族人修炼的地方，这一点，从石殿内的简单粗犷，就能看出点端倪。
    石殿镶嵌在一处碎星陨石内部，内部有修炼室，有储物间，也有洗刷沐浴之地，但没有雕琢任何精美花纹饰品，也没有装饰一点点能增强美感的美玉晶石，――这是龙蜥族族人一向作风，不喜奢华。
    “这是我修炼的地方。”杜勒淡淡道。
    每一个强大的龙蜥族族人，都在龙蜥星有专属之地，这石殿处在陨石内部，那陨石被杜勒改造过，能从龙蜥星地底直接飞逸出去，可以作为战舰来使用。
    不多时，其余龙蜥族的族人，将伊夫林、奥黛丽也给请了过来，一起安排在这儿。
    “老祖要保你们的性命，我们肯定不会让魂族打搅到你们，等那两位玄天族的前辈和老祖商榷完毕，也会安排在这里，你们大可放心。”杜勒知会了一句，旋即又吩咐麾下族内，“只要他们不离开这儿，可以自由活动，一切修炼的石室都可以开放，你们没事不要骚扰他们。”
    话罢，杜勒从石殿匆匆离开，那些殿外的侍卫，都恭敬点头。
    “我们被挪了两处位置了，看来龙蜥族对地鬼族、魂族还是极为忌惮的，不然不至于煞费苦心遮掩。”奥黛丽一身素白衣衫，神色清冷，来到石岩身旁后。又道：“情况如何？”
    “龙蜥老祖应该会力保我们性命。嗯。不出意外的话，他应该在商量着，如果对辛格下杀手了。”石岩咧嘴一笑。冲伊夫林三人道：“放心吧，应该没什么大碍，你们安心在这儿修炼就行了。这件事……我们会解决。”
    他没有对三人提起玄天族图释岐夫妇的事情。
    伊夫林猜测他们有事隐瞒。不过他们很明智，没有追问下去，应承下来后，就各自寻觅修炼的石室。
    石岩和奥黛丽选了一间巨大修练场，地下铺满方形晶石，坚硬之极，不怕锤打和能量暴击，修练场上方有圆环形拱顶，离地面很高。纵横飞驰也没有问题。
    他向奥黛丽说明面见龙蜥老祖的事情，听的奥黛丽惊愕不已，然后他就选了一处坐下。道：“这里暂时应该安全。龙蜥族不会对我们不利，趁着还有点时间。我们尽快修炼！”
    “好！”奥黛丽学着他，修直美腿盘起，和他相隔着空旷修炼室，面对面坐下，缓缓闭上眼。
    呼呼呼！
    三条灰蒙蒙的灵魂，从她手中酒瓮内飘逸出来，那三条灵魂没有意识理智，是纯粹的灵魂能量，如云团晃晃悠悠，被她抬手一指，一起消失在她眼角。
    她那停止的身躯，微微颤动了三下，一条条灰褐色的魂线，如发丝般疯涨，从她身体内悄悄飞逸，令她显得极为诡异。
    石岩没有急着动手，凝神看向奥黛丽，发现那三个由风雷石兑换的始神灵魂，被她吸入识海以后，以奇妙的奥义分解，将三团灵魂切割粉碎数千缕魂线，让那些魂线在她筋脉内游动，似乎要烙印上她体内生命印记，也是以那灵魂增进她神体内的力量，让筋脉、骨骸来变得愈发坚韧。
    石岩看了一会儿，忽然笑着暗暗点头。
    他将图释岐对龙蜥老祖的那番话，没有隐瞒的道明，让奥黛丽芳心触动，马上付出实践了。
    奥黛丽以往的修炼，灵魂应该直接在祭台内活动，根本不需要在酮体筋脉内重走一遍，这趟她之所以这么做，应该是改变了思路，将筋脉、血肉、骨骸的淬炼当成关键，也想早早就明确方向，为领悟暗能量，为将来突破域祖做准备。
    她一向聪明睿智，洞悉这个隐秘后，自然知道如何利用起来。
    原来的冥皇族族人，都着重修炼魂魄，将主魂当成奥义的关键，不是特别留心血肉的淬炼。
    她今天的做法，已经是完全脱离了冥皇族的一贯作风，单凭石岩片面之词，她敢摒弃族内的修炼方向，开始全新修炼的步骤，一方面证明她果断坚韧，另外一方面，也证明她极为相信石岩，认为石岩不会瞒她，所言字字珠玑。
    石岩很欣慰，他相信以奥黛丽的天赋和聪慧，一旦认准了方向，将来必然会有一番惊人成就。
    一道电光在脑海闪过，种种杂乱念头如被利剑斩断，他瞬间冷静下来，心中没有一丝杂念，由龙蜥老祖赠送的橘红色玉瓶，忽然浮在他眼前，眼中星光一闪，那玉瓶炸裂，一枚奇异丹药忽然闪现出来。
    丹丸龙眼大小，璀璨如星，散发着惊人的药香味，仔细去看，会发现那丹丸竟然为一个星辰的缩小，表面还有凝结起来的山川、湖泊，有宫殿树木，甚至有风雨雷电！
    石岩眼睛放出惊人光亮，盯着那丹丸仔细去看，发现在一些宫殿内部，还有生灵躯骸存在！
    不朽丹至少以七级生命之星为核心，以亿万生灵为源泉，由大神通者淬炼，缩小亿万倍，变成一枚夺天地之造化的奇药，助始神巅峰境界者，勒破不朽境界的奥妙。
    他本怀疑丹药真假，想认真鉴定，如今一看他再也没有了一点点的怀疑，奇特如微缩星辰的丹药，不是不朽丹能是什么？
    张口一吸，那由星辰凝炼的不朽丹，直接入口，顺着肠胃一路滑落，直接朝着丹田精元古树方向而去。
    那不朽丹，就沉在神力古树上方，传来如心脏般的“嘭嘭”跳动声，一股股精纯的力量，从那丹药内释放出来，瞬间连接他全身筋脉，在一瞬间，他的筋脉内如一条条能量河流在滚荡，让他体内充盈了惊天动地的能量波动。
    与此同时，他清晰的发现，那丹药上亿万生灵魂魄念头，化为另外一股清澈魂力，由下而上，竟扶摇冲入他灵魂祭台！
    那清澈魂力落入识海，和他识海内暗能量一冲，如烟花炸裂，无数亮晶晶的碎光碎星般充斥在他奥义层，天火层，主魂深处，他奥义层内空间、生命、死亡、星辰奥义，像是被触动了，泾渭分明的奥义，忽然间奇妙拧为一股……
    一种难以言喻的玄奇感觉，在他心间、祭台内流淌着，他如重返荒的奥义源头，在死亡、空间、生命、星辰奥义海洋畅游，主魂浑浑噩噩，如从本体飘逸出来，主魂像是真正拥有无尽的活力，能亘古长存，能不朽不灭。
    传言中，达到不朽境界者，有着无尽的寿命，能一直存活。譬如圣兽青龙，达到不朽境界后，活了十万年依然精力充沛，脱离正常衰老的规律。
    这是始神难以做到的，始神者寿命虽然也极长，但神体、灵魂过了几万年以后，会慢慢衰老，会精力不及，灵魂也会逐渐虚弱，如果不能突破到不朽境界，始神在生命末期，因为生命磁场的渐渐枯竭，最终会如古树般枯死。
    只有突破不朽，才能真正不朽不灭，才能篡改天地规则般，拥有无尽寿命，生命磁场永远保持旺盛，灵魂能始终澎湃如初。
    除非被更强强者击杀，令生命枯竭，灵魂印记被抹除，否则理论上不朽境界者，能永远存活下去。
    这就是不朽。
    感受着奥义层奥义的水乳交融，石岩主魂浑浑噩噩，生出一种如坠美梦的奇妙。
    然而，他的另外一个灵魂，却清醒之极，发现束缚他许久的天火，竟然受着不朽丹的触发，在他朝着不朽境界迈进之时，也奇妙的有了融合的征兆。
    除混沌圣火依然独立外，其余天火竟然奇妙的黏在一块儿，形成一片瑰丽多彩的火焰海洋，那海洋本来分成一片片，如一块完整的布被扯裂，此刻，就在慢慢聚集，要恢复完整。
    天火层，成汪洋火海，他副魂悬浮在天火层上方，看着剩余天火逐步融合。
    一枚不朽丹，触发他神体诸多奇妙，让他朝着不朽境界迈进的时候，体内许多隐秘的奇妙，都如被点燃了。
    他和奥黛丽修炼动静不小，天目族的伊夫林等人，很快发现到奇特，他们都聚集在石岩、奥黛丽修炼的石室外面，那石室暂时封闭，可内部的动静很明显，这是都在突破时的错乱波动。
    “奥黛丽朝着始神二重天迈进，他，则是要突破不朽境界了！”伊夫林也是过来人，略一感应就明白过来，肃然道：“我们先停下来，给他们看着石门，这段时间龙蜥族族人，也不能擅自进来。”
    “看来，他和龙蜥老祖见面后，应该得了不朽丹。”玛希莎满脸羡慕。
    她跟随两个师兄来这里，也是存着能收获一枚不朽丹的念想，如今见石岩已经借助不朽丹修炼，她羡慕极了。
    “哎，我们没这个福气的，不过如果他能突破不朽境界，以他掌握暗能量的本钱，真正的实力，将会极其可怕！”伊夫林感叹道。
    ……


第一千三百七十六章 割肉

龙蜥星一处巨坑，坑底修建着许多别致的宫殿，有专门针对水族的湖泊小岛，也有针对别的种族的特殊之地。
    这是二流种族聚集点，来这里的异族族人不用忍受龙蜥族的石洞，能有更加称心如意的区域。
    沃克和杜勒一样，也是龙蜥老祖麾下强者之一，不朽二重天境界，也是此地负责人。
    他本来和水族的沅漠正谈论着要事，忽然心悸不安，猛然看向外面，脸色微变，立即从水族宫殿抽身离开。
    沅漠就是石岩、奥黛丽在途中碰见的那名俊美的水族男子，此刻沅漠抬头，也是神情凝重。
    簇簇灵魂如墨云，在辛格脚下蠕动着，黑压压的不下千万，给人一种沉重之极的压力。
    辛格从上方缓缓落下，身旁有不少魂族族人恭敬陪侍着，还有许多貌美的年青女子灵魂，如凄美的幽灵般给他捶胸捏脚，令他显得架势极大。
    这一块有不少二流种族聚集，眼见魂族辛格傲然降临，很多武者都脸色一变，连讲话声都小了起来。
    地鬼族，原先也在附近，那巴拉戈怒气冲冲的离开，很多人也都知道。
    眼见辛格忽然到来，他们还当辛格来找巴拉戈，要从巴拉戈口中询问什么消息，有关魂族要求地鬼族搜查图释岐夫妇一事，当中也有不少人清楚，还当辛格见地鬼族迟迟没有消息动怒了。
    沅漠，就是水族这趟过来的负责人，和地鬼族向来交恶，知道许多内情。
    看着辛格过来，他心神略有不安，生怕辛格会有什么不善的举动，给水族带来麻烦。
    在他宫殿后方，一处幽静的楼阁中央，忽然闪现一名娇好的身影，那是一个体态丰腴的女子。身着一身藏青色长袍，一头青色长发垂在丰满的臀部，脸颊上带着一个玉质的面具，面具略显狰狞，如龇牙咧嘴的恶鬼。
    她身影一动，无声无息间在沅漠身旁站定，一双青幽深邃的眼眸，抬头看了一下辛格。声音温婉动听。“别担心，我在你们这里，辛格不敢怎么样。嗯。看他那样子，也不是为你们而来。”
    她身上的生命动向很模糊，不是特别强烈。气息也飘忽不定，给人一种很飘渺的感觉。
    只有沅漠明白，她脸上那看似狰狞的面具，将她惊人气息都给遮掩了，令她显得稀松平常，不会特别引人瞩目，但沅漠知道她的身份，言辞动作间很恭敬，鞠身道：“我是怕辛格发现你的存在。引来不必要的麻烦。”
    她轻笑一声，“辛格在魂族也只是统领一职，他就算是发现我在这里，也没什么麻烦。嗯，我这趟过来只是为龙蜥老祖的不朽丹，想给小辈的境界突破寻个保证，辛格不会敢招惹我。”
    听她这么一说。沅漠才放下心来，依然弓着身子，仰头看向辛格，不知道辛格突然到来所为何事。
    “沃克是吧？”辛格阴森的声音，忽然响了起来。在整个深坑内传荡不休。
    他明显没打算掩饰什么。
    沃克不朽二重天境界，是龙蜥族境界颇深的武者。听到辛格的问话，神情肃然，道：“正是我。”
    “我也不和你嗦，地鬼族的巴拉戈魂灯熄灭，应该已经灵魂消散了，我只想知道谁下的手？”辛格眼中突显寒光，声音如轰隆隆的雷霆，在巨坑各个宫殿游荡，“打狗，还要看主人！巴拉戈是我魂族的狗，我倒要看看是谁杀了他！”
    他摆明了来兴师问罪的，跋扈霸道，身上释放出强烈的波动。
    一条条灰蒙蒙的魂影，猛然凝聚出来，衍变成如山般雄伟狰狞凶鬼恶煞，在他背后张牙舞爪的浮动着，一股魂念释放出来，朝着那些二流势力蔓延，要搜寻境界高深的强者，找出可能的凶手。
    辛格绝对没有想到巴拉戈死在始神境界的石岩手中，他以为将巴拉戈击杀者，至少为同等级境界者，以为凶手就潜伏在众人之中，也觉得可能就是图释岐夫妇在暗中捣鬼，要将两人搜寻出来。
    他这么做，明显不将龙蜥族放在眼底，没有将沃克当一回事。
    “巴拉戈死了？”沃克佯装不知，满脸迷茫，摇头道：“这件事我还真不知道，还请给我一点时间，等我查探清楚了，自当给你们一个交代。”
    他早收到杜勒的消息，准备以拖延来对待此事，能拖延多久就算多久。
    “嘿嘿，我知道这件事和天目族有关，区区三流种族，也敢对我魂族的附庸种族下手，这天目族，怕是准备灭族了！”辛格阴森狞笑，“我先将这里查探了，看看他们有没有躲在这里，然后一个一个区域的搜查，不怕不能将他们找出来。”
    讲话间，他灵魂意识飘荡着，如风暴般肆虐这片区域。
    众多二流势力的宫殿区，刮起了灵魂飓风，很多人祭台都摇曳不安，纷纷露出惊惧之色。
    没有人敢出言呵斥，因为他们都不是魂族对手，也知道辛格的手段，只能老实的承受。
    辛格的灵魂风暴，一路蔓延，也顺势涌入水族的湖泊区，在沅漠那边游荡着，不过只是一霎，辛格脸色便显现一丝迷惑，他迟疑了三秒，瞬间越过沃克，一下子来到水族的方位。
    他看向那体态丰腴脸颊带面积的女子，神色浮现一丝凝重，不确定的试探道：“你可是？”
    那女子低笑一声，淡淡说道：“我为龙蜥老祖手中不朽丹而来，嗯，有件事我要说明一下。”她看向水族沅漠，正色道：“以后水族受我们魅影族庇护，还请你们魂族长点心，别让你们的狗四处咬人！”
    辛格脸色一变，盯着那女子深深看了几眼，皱眉道：“巴拉戈之死，和你可有关系？”
    “你觉得那种角色，值得我大动干戈？”女子冷笑。
    辛格想了一下，点了点头，说道：“我会和地鬼老祖讲一声，让他们以后不要骚扰水族。我们魂族和你们魅影族一向没纠葛，我也不希望因为地鬼族和水族的事情，导致我们两族交战。”
    话罢，他放下架子颔首一礼，旋即抽身离开，往下一个区域而去。
    至于沃克，他根本就没怎么搭理，显然也不将龙蜥族真正放在心上。
    沅漠本颇为紧张。眼见辛格主动表明态度。要让地鬼老祖约束地鬼族，内心暗暗激动，心道水族的决定。果然是正确的，有了魅影族为靠山，以后再也不用对地鬼族小心翼翼。他终于知道背后有了靠山的好处。
    这么想着，他不由看向龙蜥族的沃克，心中暗叹。
    龙蜥族也是二流势力，在蜥没有消失归墟前，龙蜥族在这一块才是霸主，就连七大种族域祖强者过来后，也对龙蜥族恭恭敬敬，让周边所有势力种族为之敬畏。
    自从蜥归墟，二代的龙蜥老祖始终无法突破域祖。龙蜥族也渐渐的没落，以至于连地鬼族都敢对龙蜥族耀武扬威了。
    沅漠暗暗想，这时候的龙蜥族，或许也只有投靠七大种族之一，才能重新站稳，不然以后的日子将会愈发艰难。
    “魂族和玄天族交恶，双方大战小战不断。这关卡绝对不敢得罪我，你们尽管放心。”那女子淡然说道，口气中有着隐讳的傲然，以后魅影族也是七大族之一，整体势力丝毫不逊色魂族。
    这就是她底气的来源。
    “有件事。我想我应该给你说明，我们途中过来的时候。恰恰遇见了天目族的族人，那天目族的族人，还和一对小情侣一道，那一对小情侣来自于荒域，似乎……迷路了，想通过辛格的凶魂冥鸿，来找到回去的路。”沅漠心中一动，忽然想起了这件事，“我记得你们也对荒域感兴趣，不知道能不能以此为突破口？”
    “迷路的荒域人？”女子眼眸流露出奇异光泽，好似颇有兴趣，“这件事有点奇怪，龙蜥族似乎在保他们，真有点不解，看这样子辛格和龙蜥老祖的交情，不像外界传言的那么铁。”
    这么说着，她暗暗动了心思，道：“你们和龙蜥族关系不错，你有没有法子让我和龙蜥老祖见一面？嗯，你可以说明我的身份，或许龙蜥老祖会有点兴趣？”
    “好，我试试。”沅漠抬头，冲沃克道：“沃克兄，请下来一叙。”
    ……
    岩浆潭潭底。
    炽热的岩浆潭内，传来极为恐怖的咆哮，岩浆翻腾着，四处激荡着，也极为骇人。
    图释岐、雅云夫妇，分别施展奥义，缔造层层结界，将这一块区域封闭着，防止动静太大引动外界人觉察。
    龙蜥老祖分身悬浮在潭面，浑身涌出可怕的波动，不断地朝着潭底拉扯着什么。
    许久，一块赤红的巨大肉块，猛然从岩浆潭内抛离出来，那肉块血淋琳的，肌肉筋脉充盈着澎湃生机，在那血块一处方位，三足巨鼎只有巴掌大，贴在肉块上，潜伏在那儿和血肉的筋脉连接，如吸血的蚂蟥。
    龙蜥老祖分身脸色显现几丝苍白，咳嗽了几声，压抑着怒气道：“这炼魂鼎黏在我血肉上，一旦脱离我血肉，立即就能被辛格感觉到。不得已，只能割掉一块肉，这样他就无法知道我做过什么。”
    “老祖果非常人，能咬牙割掉自身这么大一块肉，这趟辛格必然要倒霉。”图释岐赞叹。
    他明白如龙蜥老祖这种生灵，体内肉块凝聚着力量，割下这么大一块肉来，必然损失本体，那疼痛也是很难忍受的。
    为了让辛格不知情的情况下，将炼魂鼎的威胁剔除，这老怪还真是下了狠心了。
    “辛格如此对我，我自然要让他尝尝我的厉害，真当我好欺负了，妈的！”龙蜥老祖骂骂咧咧，怒气冲天道：“这趟，我不但要辛格死，也要将地鬼族那家伙干掉，仗着有魂族撑腰，地鬼族还敢和我叫板，不知死活的东西！”
    “我们玄天族，将会是你坚实的后盾，会全力助你！”图释岐嘿嘿笑道。
    ……


第一千三百七十七章 盛会

杜勒站在石殿门前，脸色阴沉不定，他身旁聚集着众多龙蜥族侍卫，那些人境界大多不弱。
    “以生命献祭的方式，将这里气息遮掩起来，保证辛格无法觉察到此地动静！”半响，杜勒沉喝一声。
    此刻，辛格在龙蜥族接待异族族人的区域，正四处游荡着，以灵魂搜查天目族动静，要将击杀地鬼族的凶手给拉出来。
    杜勒知道如今龙蜥老祖正全力施展力量，摆脱魂族那炼魂鼎的威胁，暂时无法出面干涉。
    他们必须要在这个期间，保证石岩、奥黛丽等人不会出现问题，当知道辛格觉察到不妙，开始大肆搜查后，他就立即过来，想先将石岩、奥黛丽他们送走，暂时让他们离开龙蜥星。
    而这时候，伊夫林却跳出来，说石岩、奥黛丽都在修炼，并且处在最凶险的突破口，根本不能受打搅。
    一连串麻烦凑到一块儿，杜勒头疼不已，没办法只好将和他同等级的几名族人一起吆喊过来。
    “杜勒，听说老祖要对辛格下手？”同样为不朽二重天的提奉，满脸嗜杀的凶戾，“我忍地鬼族那些杂碎已经太久了，老祖真要下定决心，我会第一个杀过去！”
    “别废话，先做正事！此地不能被辛格发现，不然我们无法向老祖交代！”杜勒喝道。
    提奉瞥了一眼，看向他后方石殿，不屑道：“老祖会因为那天目族族人，还有两个始神小辈烦心？”
    “其中一人，身怀暗能量，和老祖交谈者，言明必须要保证他不死！”杜勒叫道，“别嗦了，快一点动手，给辛格找到这里就麻烦了。”
    身怀暗能量？
    几个不朽境界的龙蜥族族人，听杜勒这么一说。一个个全部呆住，神情惊怪的看向后方，看向那石岩、奥黛丽修炼的位置，个个心中震动。
    旋即，几名不朽境界者，一个个脸色凝重，身上的生命波动如肉眼可见的雾气，慢慢释放出来。如天幕一般将这石殿给罩住。
    杜勒几人。以自身生命气息为代价，形成一层膜，以此来防止辛格的灵魂搜查。
    之所以如此。是因为他们境界不够，以不朽二重天境界修为，要阻止辛格的灵魂探索。必须要付出如此代价。
    做完这一切，他们一个个露出疲惫虚弱模样，就守在石殿门前静坐。
    那些龙蜥族其余族人，也都肃穆以待，将这几名族人先辈看好，生怕出什么意外。
    此刻，辛格带着魂族族人，在这龙蜥星各个异族聚集点游荡着，叫嚣着。以他不朽三重天境界的修为，搜查着动静，找寻天目族的族人，要弄明白情况。
    辛格的主要目的，并不是为巴拉戈报仇，而是因为神惑之眼，因为可能过来的玄天族图释岐两人。
    石殿内部。
    伊夫林、亚当斯、玛希莎三名天目族族人。呈三角形端坐在石岩、奥黛丽的修练场门前，也是严神以待，生怕两人在突破的关键时候被打搅了。
    修练场。
    奥黛丽周身魂力飘荡，一缕缕灰蒙蒙的灵魂浮动着，在她身上折射出无数光怪陆离的幻象。
    一股精纯魂力。在她身躯游荡，慢慢汇入她祭台。
    她渐渐心境稳固。神力古树也充盈了澎湃之力，然后就见许多幽光，遍布她全身，让她身影逐渐变得虚幻起来。
    与她相隔了一个修练场的石岩，浑身忽明忽暗，一股股暴戾的波动释放，在他朝着不朽迈进时，他穴窍内的负面波动，似乎不堪重负，要被剔除，来保持他神体的纯净，那些负面之力散逸开来，在修练场内游荡着。
    奥黛丽修炼奥义，那缕缕魂魄也摇曳着，感知到无主的负面情绪，一个个变得暴躁不安，在吞没那些负面之力。
    那些幽魂、厉鬼，因为石岩体内飞逸出来的负面之力滋养，各个都变得更加阴森凶残，受此影响，就连奥黛丽的灵魂祭台，像是都沾染了石岩的气息，和石岩间有了更深的联系。
    时间匆匆。
    在石岩脑海中，除混沌圣火以外的天火，正逐渐的融合，变成汪洋火海。
    时而炙热刚烈，时而冰寒彻骨，时而雷电激射的奇观，一一在石岩神体上显现，令他如掌握了许多不同的奥义法决。
    就在天火融合的霎那，一股炎热光柱，从石岩天灵盖冲天而起。
    那修练场的实质穹顶，瞬息间消融成火汁，那天火依旧冲天，将杜勒众人以生命气息布置的结界，也给焚烧了一个洞口，天火不息，依然往上冲刺，石壁被硬生生凿开一个洞穴，直接透射往上。
    水族聚集地。
    在他们湖泊处，忽然一道炙热火光冲天，从湖底冒逸出来。
    沅漠当即脸色巨变，周边众多水族族人也惊呆了，纷纷聚集过来，一时间不知道发生了什么事情。
    那神态丰腴妖娆，脸颊带着面具的魅影族女子，幽灵般冒出来，在那湖泊处，眼神幽幽看向那炙热光柱，“好强的源火凝结力，源火只有太初生灵掌握，这是怎么一回事？难道龙蜥老祖身上发生了奇变？”
    她沉吟了一下，又摇了摇头，喃喃低语：“不对呀。那蜥，当年也不修炼源火，这源火又无法传承下来，怎么可能被他给得来？”
    这么想着，她一脸骇然，忽然想起一个可能，“莫不成，下面有一个太初生灵存在？”
    她美眸闪现出惊奇之色，突然道：“你们留在这里，我到底下看看情况，这有点反常！”
    沅漠点头。
    同时，苦苦搜寻天目族族人许久没有结果的辛格，正烦躁不已，在那天火光柱冲破结界，刺在水族湖泊的时候，辛格在那魂魄形成的云团上，猛然眼睛一亮，嘿嘿怪笑起来。
    他径直朝着那石殿冲去。
    地底岩浆潭。
    龙蜥老祖和图释岐夫妇，也全部觉察到波动，图释岐闭目感应了一下。一脸惊骇道：“这，这气息来自于那小子身上，可这气息……分明是太初生灵的源火！”
    “怎么可能？”雅云震惊了，“难道他将荒炼化了？”
    “我也不知道。”图释岐苦笑，一时间也蒙住了。
    龙蜥老祖对暗能量虽然一知半解，但他先辈为蜥，他对太初生灵的认识，要比图释岐、雅云深刻。他想了一下。肯定的说道：“是太初生灵的一缕分魂，和他的灵魂烙印融合，凝聚成他第二魂。让他第二魂有了一部分太初生灵的奇妙！”
    “我想，这么大的动静，如今龙蜥星上的强者。应该都能感知了。那辛格，定然也会过去，怎么办？”雅云询问道。
    “你没问题吧？”图释岐看向龙蜥老祖。
    龙蜥老祖忽然狂笑，“是时候举行盛会了，就这个时候吧，你们看我将这龙蜥星扭转变化！”
    这么说着，从那岩浆潭内，传来阵阵惊天动地的咆哮。
    如果从外面去看，能发现龙蜥星如大心脏一般震动着。许多陨石、星辰碎片错位，整个龙蜥星像是巨大的魔方在变幻着，变形扭曲着，内部一处区域硬生生被突显出来，如被大力拉出。
    遍布在龙蜥星各个角落的异族巨坑，给那些二流、三流异族族人聚集之地，原本都是一块块巨大的完整陨石。都一个个爆碎的星辰，此刻，那些区域都渐渐脱离龙蜥星，龙蜥星如在分解。
    从虚无域海观看，会发现龙蜥星就像是一个球。球体上的东西分离，慢慢变成一块平整大陆。
    一个由无数陨石、碎星组合而成的大陆！
    分别在不同区域的各族族人。此刻，都平整的显露出来，处在大陆各个角落，看着大陆中央一处宫殿。
    那传来源火的光柱，就是从那宫殿内释放出来，石殿门口杜勒众人还聚集着。
    只是他们脸色都出奇的难看。
    “老祖挑这时候举行盛会，也不知道怎么想的，龙蜥星变成一块大陆，就再没有了遮掩物，大家都暴露出来了，每个人的位置都明确了，辛格也会很快过来。”杜勒苦笑。
    他知道龙蜥星根本不是真正的星辰，原本就是由无数陨石、星辰碎片聚集而成，龙蜥老祖的本体一旦有了大动静，整个龙蜥星就会天翻地覆，他将那些星辰碎片、陨石挪动，让龙蜥星成为龙蜥大陆，让大家从各个位置都浮现出来，就是祭奠先辈的时刻。
    只是，这时间选的似乎不太恰当，因为此刻那些二流、三流种族的族人，都看到了中央的源火光柱，纷纷聚集过来。
    这些人，从源火的气息，感觉到太初生灵的波动，一个个如打了鸡血，蝗虫一般围来，想知道这里将会发生什么。
    本来准备进入湖泊内部查探的那魅影族女子，在星辰巨变后，又和水族族人一道，也来到那石殿处，眼中露出奇异色。
    “太初生灵的气息！哈哈哈，太初生灵的气息！”辛格叫嚣着，身子悬浮在魂魄形成的巨山上，一路如狂风巨浪，将沿途那些二流、三流种族族人卷的东倒西歪，狂妄的冲了过来。
    “天目族族人就在这里！正好！我看你们如何遮掩！”
    他来到杜勒众人身前，脸色骤然阴冷下来，低头看了一眼地底，喝道：“龙蜥老友，已经天翻地覆了，也该出来见见了吧？嗯，我想知道，你是否还当我朋友？”
    “朋友？哈哈哈，你可真是好朋友！”
    龙蜥老祖如雷般的轰鸣声，在地底震荡中传来，旋即他分身骤然闪现出来，脸色赤红，身上传来阵阵恐怖波动。
    ……


第一千三百七十八章 冲突

龙蜥星在龙蜥老祖翻山倒海的动静中，由星辰蜕变成大陆，一个由碎星、陨石组成的坎坷不平的大陆，那些碎星、陨石就像是组成广场的瓦片、石板，散布在各个角落。
    从天际俯瞰，会发现这大陆坑坑洼洼，有许多沟壑深渊，也有山川怪峰，有许多宫殿，有各种洞穴。
    此刻，在龙蜥星中央，一座拱顶撕裂的石殿坐落着，一道源火光柱冲天。
    杜勒、提奉等不朽二重天境界的龙蜥族族人，聚集在石殿旁边，凝神戒备着，留心周边那些异族人动向。
    魅影族的那名体态妖娆的面具女，和水族的沅漠一行人，也聚集在石殿旁边，眼神惊诧的看向石殿。
    半空中，许多异族族人，都一脸惊奇的靠拢过来，流露出兴奋之色。
    他们都知道，这是龙蜥老祖要进行祭祖活动，要举行盛会了。
    在极早之前，太初生灵“蜥”还没有陨灭的时候，龙蜥族也都会定期举办盛会，在那个时期龙蜥族当之不愧为附近各族领袖，那些异族族人，都会按时来面见“蜥”，以示谦卑和恭敬。
    由“蜥”举行的盛会，邀请各族首领，邀请周边各族精锐，他会在盛会期间讲解天地奥义真谛，将太初生灵久远的秘辛透露出来，这盛会不但吸引周边各族族人，就连七大族，也会派遣族人过来旁听。
    然而，“蜥”消陨后，这盛会就不复盛况了，虽然二代龙蜥也定期举行盛会，但大多数过来的异族族人，都是听从族内先辈的吩咐，以感恩之心来祭奠“蜥”，因为他们的先辈，当年都从“蜥”的天地奥义讲解获益。
    “蜥”虽然不在了。他们依然心存感激，在盛会举行的时候，让下面小辈来拜祭。
    龙蜥老祖也知道盛会吸引力大不如前，往往会将族内珍宝取出交易，譬如不朽丹，就具有很强吸引力，也让一些异族族人远道而来，那魅影族的女子。就是因为恰巧在附近，听闻龙蜥族举办盛会，惦记着不朽丹过来的。
    此刻，辛格一路呼啸而来，将沿途众多异族族人吹的东倒西歪，来到那石殿前方。
    一条条幽魂、厉鬼在他身下浮动着。像是密集的鱼群，有七个凶魂不断吞没周边虚弱魂魄，在极短时间壮大，变成十来丈高的凶恶厉鬼，就在辛格身后凶神恶煞的咆哮着，气势惊天动地。
    其中一头凶魂，赫然就是冥鸿，他被辛格炼化以后，就不由自主受辛格驱使。也化身一条凶魂吼着。
    冥鸿吼了几声，突然怔住，那阴森歹毒的眸子内，闪烁出痛苦挣扎，浮现一丝明智。
    他在辛格身后虚空，一眼瞧见了石殿下方，瞧见了修炼中的奥黛丽。
    此刻，奥黛丽体内传来魂丝，涌现出令他极为熟悉的波动。他只是凝神一看。立即意识到了奥黛丽的身份！
    因为奥黛丽所修炼的，正是他们冥皇族独有的灵魂法决。而奥黛丽身上的气息，也是他们冥皇族族人的味道。
    他在虚无域海被辛格炼化多年，始终无法脱离辛格，连一个荒域的武者都没有见过，如今，忽然在这里他发现一个同族族人，而且十有**就是他的晚辈，冥鸿立即惊呆了，他虽然被辛格驱使，却有自己的意识。
    他极快想了下，马上佯装不知道，不敢去看奥黛丽一眼，生怕被辛格觉察到不妙。
    而此时，辛格叫嚣着，终将龙蜥老祖唤出，龙蜥老祖大笑着，骤然凌驾在那石殿之上，看着辛格道：“好朋友啊好朋友！”
    “我不明白，为什么你要包庇这三个天目族的小辈？他们动手杀了我的人，以你我的交情，你是不是应该给我一个交代？”辛格阴森着脸，当着周边众多异族族人的面，对龙蜥老祖质问。
    辛格觉得有点不妙，因为龙蜥老祖如今态度有点奇特，让他心生怪异。
    “这是我龙蜥族的地方，地鬼族族人不顾我族内规则，对我邀请的客人下杀手，自己不慎吃亏，难道还要我负责？”龙蜥老祖咧嘴冷笑，伸手一俺，层层光波覆盖下来，将石岩、奥黛丽修炼的石殿给罩住。
    他看向辛格，哼道：“辛格，你的狗越来越过分！连我这个朋友都不放在眼里，你这个主人，是不是应该严加管教？”
    辛格脸色阴沉，忽然沉默下来。
    “咦，怎么回事？”魅影族的女子，皱着眉头，看向身旁沅漠，“不是说辛格和龙蜥老祖关系一直不错么？这是怎么一回事？”
    水族沅漠也是莫名其妙，讶然不解道：“不太清楚，据我所知他们以前关系的确不错，辛格数次来龙蜥星拜见龙蜥老祖，龙蜥族也都是热情款待，今天这情况，还真是有点出乎意料了。”
    “发生了什么事情？辛格和龙蜥老祖之间，是不是有了矛盾？”一名异族族人询问。
    “可能是因为地鬼族吧？这些年来，地鬼族动作越来越大，根本不将龙蜥族放在眼底，在龙蜥族举行盛会的时候，竟然还敢乱来，可能彻底激怒了龙蜥老祖，应该是这样？”
    “嗯，有可能啊。”
    “哎，可惜蜥消陨了，不然区区地鬼族，早就被扫清了。我记得极早之前，蜥还健在的时候，就连七大种族都对龙蜥族礼仪有加，看来缺少一名域祖坐镇，能让一个种族没落果然不是虚言啊。”
    “也难怪龙蜥千方百计要突破域祖，为了这个目的不惜一切代价，连不朽丹都要拿出来交易，好换取任何能突破的可能性。”
    周边众多异族族人，趁着辛格沉默的时候，一个个交头接耳，都心中惊愕不解。
    辛格阴沉着脸，视线流露出凶厉，在那些人群中游弋着，每一个被他看到的异族族人，都心中一寒，赶紧低下头。
    他视线落到魅影族面具女的时候，微微一愣，颔首点了点头，旋即收回目光。
    “此事，的确是地鬼族的不是，还请老友见谅。嗯，这件事过后，我会警告地鬼老祖，让他好好约束他下面的儿郎，这趟我是诚心来观摩你们的盛会，望龙蜥兄你能知晓我心。”辛格深吸一口气，脸上挤出笑容。
    他回头眼神一冷。
    一头凶厉恶鬼，忽然扑向那剩余的几名地鬼族族人，在那几名地鬼族族人的凄厉惨叫声中，他们肢体被撕裂，被厉鬼抓的支离破碎，最后连灵魂都被吞没掉了。
    几名地鬼族族人，瞬间魂飞魄散，被他一头凶魂给击杀。
    旁边的围观者，都心生寒意，泛出毛骨悚然的感觉，为辛格的手段胆寒。
    “是我没有弄清楚，被他们搬弄是非，不慎被蒙蔽了。嗯，我现在给龙蜥兄一个交代，不知道你是否还满意？”辛格淡然一笑，从容不迫的将那凶魂收回，看也不看成一块块碎肉的地鬼族族人。
    “好狠的手段！”沅漠在远处低声呼道。
    魅影族的那面具女，也是微微一怔，“辛格果然名不虚传，手段也着实厉害，为了得到龙蜥的承认，竟然能毫不犹豫痛下杀手，嗯，的确是个人物，难怪能坐上魂族统领一职，厉害！”
    话罢，她看向龙蜥老祖，那些围观者也都看向龙蜥老祖，想知道在辛格主动服软后，龙蜥老祖会是什么态度。
    也有不少人，始终留意着那石殿，看着石殿内的动静，想弄清楚内部究竟有什么。
    太初生灵在浩淼星海间屈指可数，“蜥”消陨后，附近再没有太初生灵出没过，忽然在石殿内释放出来的源火光柱，分明有着太初生灵的气息，让他们暗暗惊奇，都下意识的和蜥联系起来。
    在龙蜥老祖出手，将那石殿给完全罩住以后，他们都暗暗猜测，猜测肯定和龙蜥族有关，内心愈发好奇。
    辛格明面上和龙蜥老祖道歉，可他眼睛闪烁着，也盯着石殿方向，心中也是充满疑惑。
    “你既然这么说，那这件事就算了，地鬼老祖那边，就不用打招呼了，他下次若是再敢乱来，我亲自找他谈！”龙蜥老祖咧嘴哈哈大笑，点头说道：“嗯，下面那小辈，和我先辈有点关系，在我这里修炼一段时间，大家不用疑神疑鬼的。”
    他点了点下面石殿。
    这么一说，众人都更加惊讶不解，看向那石殿的时候，表情都悚然动容，和“蜥”有关，真是太初生灵不成？
    “咳咳咳！”
    就在此时，那魅影族的女子，忽然间轻咳着从水族走出来，来到龙蜥老祖身前，她脸上面具依然戴着，一双青幽眸子闪烁着异彩，笑盈盈道：“听闻龙蜥老祖手中持有不朽丹，我是因不朽丹而来，不知如何交易法？”
    龙蜥老祖看了她一眼，脸色忽然就凝重起来，道：“阁下是？”
    “魅影族的族人。”女子淡淡道。
    此言一出，众多异族族人，都惊呼起来，眼露奇光，视线全部凝聚在那女子身上，许多男子都气血澎湃，暗暗激动。
    魅影族的女子，据说都有着魅惑众生的容貌，精通心灵之术，一颦一笑能勾魂夺魄，是各族男人心目中的最美梦境。
    ……


第一千三百七十九章 不朽！

魅影族在七大种族中颇为奇特，在别的种族，一般都是男子为尊，魅影族恰恰相反。
    在魅影族族内，女子处在统治地位，女尊男卑，魅影族的女子在族内身居要职，境界高深者也大多数都是女子，女子，在魅影族才是王者，才是霸主。
    魅影族女子以颠倒众生闻名，每一个女子都是美貌出众，拥有着窈窕身姿，无暇的脸颊，并且精通魅惑秘术，修炼资质也是极为不凡，族内强者如云，强者大多数都是女子。
    这名脸上带着狰狞面具的魅影族女子，倏一表明身份，那些众多聚集在石殿旁的武者，全部如打了鸡血一般，看向她那曼妙身姿的目光，充满了**灼热之意，有的人还暗暗吞咽着口水，恨不得将她一口吞咽下去。
    那名女子咯咯一笑，浑然不介意众人猪哥样，只是看向龙蜥老祖，娇声道：“我带着诚意过来，对老祖手中不朽丹非常有兴致，不知道老祖准备交换什么东西？”
    “任何有助于我突破域祖境界的材料、典籍、修炼体悟，只要我查探后觉得有益，就能兑换不朽丹。”
    龙蜥老祖眼瞳赤红，分身肌肉纠结，如钢铁浇筑而成，给人一种雄健有力的夸张感，他讲话的时候，低头看向石殿内的奥黛丽、石岩，神情忽然一动，眼中泛出奇特光彩。
    石殿内修炼室，石岩此刻周身洋溢出簇簇火苗，那些火苗五颜六色，有明黄色、橘红色、翠绿色、碧蓝色，一簇簇火苗如鲜艳的蝴蝶，围绕着他飞旋舞动，将修炼室渲染的绚烂奇妙。
    一股忽冷忽然的波动，从那些火苗内释放出来，渐渐火焰属性一致，变成灼热通红！
    “嗤嗤嗤！”
    以罕见玄铁寒玉砌成的石殿，像是冰霜落入沸水。惊人的开始融化起来。
    那雄阔石殿，在天火焚烧中如雪糕被火烤，只是短短时间石殿就化为石水，出奇的，在石岩前方同样端坐苦修的奥黛丽，被天火焚烧竟安然无恙，清冷脸蛋只是流露出红晕，神情还是非常镇定。
    从她身上飞逸的魂丝。这时候尽数被她纳入身躯。她舒服的呼出一口浊气，紧闭双眼率先睁开。
    一道冰冷寒光闪过，她突地站了起来。身影一晃间，在石岩身后站定，神情警惕。
    天目族的伊夫林、亚当斯、玛希莎因为石殿的消融。浑身难受的要命，承受不了天火的炙热，只能暂时远离。
    石殿消融，盘膝闭目端坐的石岩，在众人眼前暴露出来。
    所有人的目光全部聚集过来，看看向他，神情各异，心底暗暗迷惑，因为那源火气息来自于太初生灵。而石岩，分明不是太初生灵，这让他们很莫名其妙。
    当然，不是所有人都一无所知，在石岩暴露后，辛格和那魅影族的女子，则是眼睛一亮。像是通过石岩联想起什么事情。
    尤其是辛格，他突地嘿嘿怪笑起来，阴冷的眸子绽出贪婪目光，舔着嘴角道：“融合了太初生灵的一缕分魂，妙。很妙！嘿嘿！”
    魅影族的那女子，也是美眸闪亮。悄然凑向前来，离石岩又近了一步。
    龙蜥老祖皱眉，哑着声音沉喝一声，厉色道：“各位！我再次申明一次，这小家伙是我龙蜥族的贵客！任何人如果对他不利，就是对我龙蜥族的挑衅！”
    他出头前，被图释岐、雅云郑重拜托过，让他保证石岩的安危。那炼魂鼎藏匿在体内一事，也是因为石岩的发觉，让他躲过辛格的暗算。
    在心底，他也觉得欠石岩一个人情，所以主动揽下这件事。
    “龙蜥兄啊龙蜥兄，看来这趟你突破域祖真正有望了，我说你憋了那么久，憋什么事情，原来寻到了这么一个好苗子，真是令人羡慕不已啊。”辛格忽然怪笑起来，笑声听的人毛骨悚然。
    他理所当然的认为石岩只是龙蜥寻来突破境界的鼎炉，觉得龙蜥栽培石岩，只是为了将其炼化吸收，将太初生灵的分魂给融合，变成自己生命印记的一部分。
    每一个太初生灵，几乎都能洞察暗能量真谛，石岩境界低微，没有能够将天火合一，也没有能激发那太初生灵分魂的记忆魂魄，如果给龙蜥炼化，将太初生灵分魂给解开来，他或许立即就能突破到域祖，将暗能量玄妙体悟出来。
    暗能量修炼秘辛，肯定存在太初生灵分魂中，他认为他猜出了龙蜥的打算。
    在心里，辛格嘿嘿冷笑，浑身毛孔都激动起来，觉得这趟龙蜥星之行，将会收获巨大。
    由炼魂鼎存在，他相信龙蜥逃不出他手掌心，龙蜥一死，他再将石岩击杀炼化掉，将太初生灵分魂秘辛解开，他就能突破域祖，成为魂族最巅峰的强者之一，没有什么比这事情更完美了。
    “老祖，有了他在手，你还需要有关域祖的秘辛和材料么？”
    魅影族的那面具女，想法和辛格一样，也当石岩是龙蜥辛苦寻来突破域祖的鼎炉，愣了一会儿后，不由皱了皱眉头，觉得这趟可能白来了。
    那些周边围观的异族族人，初始讶然不解，待到被辛格、面具女提醒，一个个恍然大悟，也都怪异看向龙蜥，都认为石岩为龙蜥的鼎炉，要借助石岩来突破域祖境界。
    也是如此，众人看向龙蜥的目光，暗含嫉妒、羡慕。
    龙蜥老祖简直百口莫辩，不过经他们这么一说，他也真动了邪念，他看向修炼中的石岩，眼神闪烁不定。
    当他意识到石岩融合太初生灵的分魂后，就知道要是能炼化石岩，将太初生灵分魂激活出来，或许真能有助于域祖的突破，只是，图释岐、雅云叮嘱过他，要他力保石岩性命，他和玄天族刚刚达成协议，这让他犹豫不决。
    看着石岩，他内心艰难选择。神情阴晴不定。
    奥黛丽神色一紧，内心布满无奈苦涩，她看出了龙蜥的犹豫，也看出辛格、魅影族那女子的目的，意识到形势大为不妙，焦急万分。
    此刻，在石岩暴露出副魂奇妙以后，各大强者心生贪婪。那些人境界高深。压根不是她能抗衡的。
    ――即便她刚刚突破到始神二重天境界。
    她生出有心无力的感觉，看着石岩，又看向龙蜥、辛格、魅影族面具女。终知道她根本无法阻挡任何一人。
    就在此时，她心神一动，猛然看向身旁石岩。
    “咻咻咻！”
    簇簇五彩缤纷的天火。像是乳燕归巢一般，瞬间重新没入石岩体内，而石岩紧闭的双眼，也是忽然睁开来。
    他眼神平静淡漠，周身气息波动隐匿起来，就这么默默站了起来。
    “突破了！”
    “好快！这么快就能突破境界，简直不可思议！”
    “的确惊人，当年我突破不朽境界，过程耗费三年时间！”
    “我也用了一年多的时间！”
    “他。为什么能这么快？”
    “看来龙蜥老祖下了血本，将不朽丹给出了一枚，不朽丹对突破不朽境界的益处太大了，连突破过程都大大缩短了！”
    “……”
    围观的各族族人，小声交谈着，目露奇光。
    魅影族的面具女，也是美眸崭亮。暗暗点头，娇笑道：“不朽丹不愧是不朽丹，当真神妙无穷，能够将过程缩短这么多，难怪吸引了这么多人过来。”
    “不朽境界的鼎炉。一旦吸收融合，效果会更加明显！哈哈。龙蜥兄，在此我先预祝你极早迈入域祖境界！”辛格大笑着，朝着龙蜥老祖连连拱手祝贺，一脸让人厌恶的笑容。
    很多人看向龙蜥，龙蜥老祖脸色也颇为怪异，内心似乎在痛苦挣扎着，难以抉择。
    石岩出奇的镇定，他和奥黛丽并肩站着，环顾四周，看向聚集过来的数百异族族人，看向辛格和面具女，就是没有去看龙蜥老祖，渐渐地，他脸上逸出奇异笑容。
    他身后虚无域海，突然涌现奇妙波动，附近游离着的空间利刃，如死神锯齿镰刀，突然间飘逸过来，就悬在他头顶上方。
    远处的陨石和星辰碎片，不知为何，轰隆隆爆鸣声中，也慢慢滚荡过来，如陨石雨要落下，将这块区域遮掩笼罩，陨石和碎星残片不落，只是和空间利刃处在一块儿，全部精致不动。
    “咔咔咔！”
    在石岩脚下，大地惊人的分裂粉碎，裂痕由小至大，在极短时间这龙蜥大陆如被撕裂，分成一块块！
    石岩屹然不动，脸上浅笑不止，这时候别头看向奥黛丽，淡淡道：“安心。想败我，这里有许多人够资格，但想杀我，嘿嘿，这里还没有人够资格！”
    话落，他头顶数十道巨大空间利刃，应声飞旋，如巨大飞车舞动着，在他身旁动荡不止。
    那巨大陨石、碎星，也像是被激活，滚滚的在虚空旋动。
    出奇地，那空间利刃和陨石、碎星，相互间并没有冲突，没有发生那怕一点点碰撞。
    魅影族的面具女，明丽眼睛浮现惊骇奇光，她深深看向那空间利刃、陨石、碎星，忽然间娇躯一震，内心惊喝：“空间、星辰奥义融洽无间！”
    就连辛格，也脸色一变，暗暗惊骇。
    在虚无域海中，陨石、碎星无处不在，空间利刃乃是武者索命的凶刀，修炼这两种奥义者，能动用陨石、碎星和空间利刃，在域海乃是最令人惧怕的对手。而空间、星辰奥义，又以神秘可怕闻名，虚无域海能增强他们的奥义威力，所以这两种奥义者公认难缠。
    石岩竟然空间、星辰奥义兼修，这个变故，让很多人呆住了。
    就连龙蜥，也瞬间打消内心邪念，哈哈一笑，道：“小兄弟对我有恩，我怎敢恩将仇报，做出不知廉耻的事情？”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百八十章 挑拨

龙蜥星衍变成的大陆，众多异族族人聚集在一块儿，眼神炙热看向石岩。
    在虚无域海内，流传着很多说法，传说太初生灵强悍的分魂能融合在武者脑中，这是太初生灵给自己留下的一条后路，在合适的时候取代那武者，即便别的魂魄陨灭，也能以另外一种方式重活。
    这类拥有第二魂的武者，在境界不够精湛的时候，无法激活太初生灵副魂记忆，会浑浑噩噩。
    如果有强大的不朽境界者，将这类人的魂魄炼化，将太初生灵分魂印记吸收，那么就能洞察暗能量真谛，知晓太初生灵强大的秘密，甚至能对奥义神通有着更加深刻的认知。
    这种人，乃是人人都垂涎的肥肉，会让不朽三重天境界者心生贪婪。
    石岩，在他们的眼中无疑就是这一类人，就连龙蜥老祖知道他身上的奇妙后，也都犹豫不决，有了新的想法。
    对龙蜥老祖来说，没有什么方法比炼化石岩，将那太初生灵分魂吸收来的更直接了，这会让他极快迈入域祖境界。
    此地，还有两人的境界修为，和他相似，辛格和那魅影族的面具女，也处在关卡，在他们的眼中石岩的吸引力同样惊人。
    当然，那些二流势力的来人，有些达到不朽二重天，也有寥寥几人，也同样迈入不朽三重天，虽然没有臻至巅峰，但也具有突破域祖的资格，要是能将石岩击杀吸收，他们也能鲤鱼跳龙门，一步入域祖。
    简直是难以抵挡的诱惑！
    若非石岩突然展现强势，将他空间、星辰奥义武者身份表露，或许场内很快就会形成骚乱。
    龙蜥老祖最先镇定下来。想起玄天族图释岐、雅云的叮嘱了。他冷静了，打消心中邪念，来和颜悦色表态。
    石岩头顶陨石、碎星、空间利刃飞旋着。声势骇人，他斜了龙蜥老祖一眼，笑容古怪。点了点头，佯装害怕道：“还以为老祖会对我痛下杀手呢。”
    龙蜥老祖脸色有些尴尬，讪讪干笑着，不知道如何答话。
    石岩嘴角动了动，心中涌现冰寒冷意，他看向奥黛丽，故意以荒域语言说道：“你没事吧？突破到始神二重天了？”
    奥黛丽骇然，满脸惊愕，内心顿时慌乱。
    水族的沅漠。玄天族的图释岐、雅云，深知辛格对荒域炙热期望的他们，都反复叮嘱过。让她和石岩千万不要以荒域语言交流。免得被辛格、魂族、地鬼族的人发现，进而令辛格大动干戈。
    奥黛丽知道石岩一向谨慎。不明白在这个关卡，石岩为何突然糊涂，当着众人的面以荒域语言交流，还声音那么高，让那么多人听见。
    她下意识的看向辛格。
    奥黛丽心中一紧，她果然发现辛格听到石岩的那番话后，像是淫贼见着裸女一样，整个人都亢奋起来，并且立即哈哈大笑，扬声癫狂道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，妙，妙啊！”
    “你？”奥黛丽苦涩道。
    “无妨，就是让他知道。”石岩低声冷笑。
    “龙蜥兄！”辛格身影一动，倏然来到龙蜥老祖身前，满脸堆笑着，伸手指向石岩、奥黛丽，道：“这两个人，能否交给我一个，嗯，那女的也行，我要一个活的，事后，我必然有重报！”
    龙蜥老祖怔然。
    奥黛丽则是脸色苍白，紧张的要命，觉得事情已脱离控制，变得超乎他意料的古怪。
    “他们是受我邀请而来。”龙蜥老祖对辛格怀恨在心，本来压抑着内心怒火，准备稍后算账，辛格突然当面向他要人，他怒火有点压抑不住，沉喝道：“辛格，你到底想干什么？今天反复与我做对，莫不成当我龙蜥族好欺负不成？”
    原本辛格也是打算等盛会结束了，慢慢对龙蜥老祖下手，但因为石岩“不慎”表露了荒域身份，一下子让他内心火焰点燃了，他整个人也都沸腾起来，“我只要一个人，我就问龙蜥兄一句话，给不给我一个人！”
    他点向奥黛丽，“这个女人！她对龙蜥兄修炼无益，你将她交给我，我会承你的情！”
    “放肆！”龙蜥老祖压抑着，终于没有压抑住，在众多异族族人面前，被辛格指手画脚的吆喝，他深藏的怒意爆发，狞声道：“真以为你们魂族天下无敌了？我就和你们斗一斗，看看你辛格有什么本事对我指手画脚！”
    “轰！”
    如火山爆发，一震恐怖的轰鸣从龙蜥老祖分身传来，顷刻间，在他脚下的大地裂开一个深幽巨洞，炙烈岩浆如沸水喷泉冒出来，浇灌在龙蜥老祖的身上，龙蜥老祖分身如炙烈火汁，传来刚猛狂烈波动。
    “啪啪啪！”
    龙蜥大陆倏地分裂，一块块陨石、碎星内部，迸射出爆炸波动，众多力量如赤红焰火，从岩石中飙出来，化为一头如巨蜥般的狰狞生灵，那生灵比山川还要庞大，还并非是实体，却依然气势骇人。
    以岩石之力凝结的巨蜥，抓着一个陨石，那陨石突然爆碎，碎石如雨，如密集箭矢，全部朝着辛格轰落。
    “我本来不想大动干戈，但龙蜥兄对我魂族有偏见，我不得不给你纠正纠正。”辛格夷然不惧，阴森森怪笑着，他身后浮动着的凶魂，像是狰狞恶鬼，飞旋着仰头冲向那些陨石雨。
    “咔咔咔咔！”
    在那些凶魂的撕裂扯动下，陨石没有落到辛格身上，就直接化为齑粉消散。
    “那小子很阴险！”魅影族的面具女，冷眼看着龙蜥老祖和辛格的战斗，突然说道：“没有他的挑拨，龙蜥老祖和辛格不会那么早交战，他将两人的战斗硬生生提前了，小子有点狡诈。”
    她早看出龙蜥老祖和辛格并不像传言那么融洽，从双方的交谈，气息波动，神情变化，她看出两人必有一战，但不论龙蜥老祖，还是那辛格，都刻意掩饰着，应该都不想在众目睽睽下撕破脸。
    可是因石岩的几番话语，终于挑拨的这两人压抑不住，歇斯底里的暴怒，使得他们狂烈出手。
    战斗一激发，她就将注意力放在石岩身上，暗暗警惕着。
    也在此刻，石岩神情一动，身上涌现层层叠叠空间波动，引得头顶陨石如风车旋动，那天目族的亚当斯、伊夫林、玛希莎三人，还有那奥黛丽，都受着一股力量的牵引，瞬间落向一颗滚动陨石。
    那陨石如飞梭，在空间波纹内游弋着，使得亚当斯、伊夫林、玛希莎、奥黛丽身影渐渐模糊，如要从此地消失一般。
    反观石岩，依然停在那儿不动，神情漠然，眼中浮现冷意。
    “这小子，的确是荒域的来人，我们途中碰见过。”沅漠解释。
    “荒域的人，应该不简单，荒，乃是太初生灵极为强悍的一个，虽然销声匿迹多年，但所有知道它的强者，都对它极其推崇！”魅影族面具女低声道。
    他们讲话的时候，突然间心神一震，一脸惊骇看向大陆虚空处。
    只见石岩头顶的陨石、碎星，还有那一条条锯齿般的空间利刃，像是猛地失控了，从天际霍然滚落，那空间利刃数千米长，白灼刺目，如晶亮闪烁的光刃，锋利无人能挡，斩落下来的话，怕是没有多少人能吃得消。
    这是虚无域海内的自然凶威！
    当这凶威被人操控，从天落下以后，那可怕程度，不但一点不减，反而因准确性而威力更甚。
    “他疯了不成！”沅漠骇然，连忙尖叫道：“避让！避开那小子的疯狂！”
    魅影族的面具女，也是心惊胆颤，看着头顶锋锐光刃落来，被扭曲的空间波动搅的心神不宁，娇喝道：“这家伙到底想干什么？”
    和他们一样，那些围过来的二流、三流种族的族人，也都抱头鼠窜，破口大骂着石岩全家，恨不得将石岩给击杀掉。
    他们都看出来了，那纷纷陨落的石头、碎星，那游弋切割的空间利刃，全部受着石岩趋势。
    “咔嚓！”
    一条数千米的空间利刃落下，切割在龙蜥大陆，那大陆陆地如被切掉的豆腐，瞬间裂开一大块，地底深处的岩浆，汹涌的滚烫出来。
    一声惊天动地的咆哮，也从地底传来，那是……龙蜥老祖本体的怒吼！
    正在和辛格交战的龙蜥老祖分身，也是猛地吃痛，怒视着石岩，骂道：“你搞什么？”
    石岩一呆，露出讪讪干笑，拱手道：“失误失误，还请包涵包涵。”
    “疯了！他疯了不成？”已经远离龙蜥大陆的一颗陨石上，玛希莎一脸阴霾，看着乱成一团的龙蜥星，揪着头发道：“这是怎么一回事？”
    “我也搞不懂。”伊夫林苦笑。
    他们都看向奥黛丽，希望奥黛丽能够解惑，可奥黛丽，在他们的期待中，也是无奈摇头，“我也不明白，他好像故意要龙蜥大陆乱成一团，恨不得这里的人多死一点。”
    这么说着，她心神一动，突然停下，露出若有所思神色。
    ……


第一千三百八十一章 诸天星主

石岩自己感觉此刻状态奇好！
    一枚不朽丹，助他短时间勒破瓶颈，直接迈入不朽境界！
    新境界中，他神体、神力古树、灵魂祭台都有不同程度的变化，但变化最大的，竟然是暗能量！
    如今，在他体内，除了神力古树为力量源泉外，他的识海，也成了新的力量源泉！
    神力滋养全身，让他肉身布满充沛力量，暗能量滋养灵魂祭台，令他奥义娴熟精湛，让他主魂生机勃勃，就连祭台都像是拥有无穷的后劲，他每一缕神识释放出来，都像是能够无限延伸。
    星辰、空间种种奥义，因此发生新奇的突破，也是因为这样，他才能运转奥义间，将那些游弋的巨大空间利刃都给收拢，能随心所欲掌控。
    他甚至能感知到附近的空间盲点！
    所谓空间盲点，就是武者无法觉察到的隐秘空间区，只有那些境界精湛的空间奥义者才能捕捉，以空间盲点藏身，亦或者突然发动暴击。
    空间，就像是一个房间，像是树林，有类似于阴影之地，普通武者看不见，那些区域就叫空间盲点。
    奥黛丽、伊夫林、亚当斯、玛希莎都在一颗陨石上，离那龙蜥大陆距离其实不算特别远，他们在那陨石上，还都能看见龙蜥老祖、辛格的战斗，看见那边的惊天动静。
    然而，这一块的众多异族族人，几乎无法察觉到奥黛丽等人所处的陨石。
    因为那陨石，就在空间盲点中，除非辛格、龙蜥老祖、面具女这种级别的强者，静下心来好好感悟，不然他们也很难发觉。
    也就是说，短时间内奥黛丽他们不会有生命之忧，以石岩空间奥义者的精妙，以他突破不朽境界后的真实力量。他还真的不怕辛格、龙蜥老祖的暴怒，所以安然留在原地。
    “呼呼呼！”
    七个凶魂如凶神恶煞，张牙舞爪的围着龙蜥老祖撕扯，龙蜥老祖冷笑着，凝结出本体虚幻巨蜥，那巨蜥赤红如焰火，和辛格的七个凶魂厮杀，将这一块天地搅的支离破碎。令龙蜥大陆都像是要崩溃。
    在此期间，石岩头顶陨石坠落，碎星如雨，光刃切割，把这里弄的也是满目疮痍。
    不少异族族人，在辛格、龙蜥老祖交战的时候。其实都心生贪婪，想趁机掳走石岩，将石岩击杀吸收，好增强自己突破域祖的信心，有些人已经主动靠拢过来，悄悄准备着。
    然而，因为石岩的忽然发狂，导致陨石、碎星暴雨纷落，导致光刃如闪电游荡。直接瞬秒了至少十来个异族族人。
    那些人，境界其实都不低，有着不朽二重天的修为。
    他们错估了石岩的可怕，也粗估了石岩的疯狂残暴，被陨石炸成肉酱，被空间利刃砌成肉块，只剩一个个灵魂浮出来，发出凄厉怨毒的咆哮。
    石岩不敢暴露吞噬奥义玄妙，也就谨慎的没有释放黑洞出来。只是以穴窍的吸附力。将他们流逝的生命精气吸纳。
    刚刚突破不朽一重天，他的身子就像是海绵。急需要力量补充，那些死亡精气注入穴窍，他马上浑身舒畅。
    “我知道，你们很想杀我，很想炼化我的魂魄，助你们突破域祖境界。”
    石岩环顾四周，淡然一笑，放松道：“有这个想法的人，不妨过来试试，说不定你们能够成功。嗯，我留下来，就是给你们机会，给你们突破域祖的契机，千万不要错过了。”
    此刻，龙蜥老祖和辛格依然在厮杀着，辛格至今没有动用大杀器，没有将炼魂鼎的玄妙激活，只是想着在最合适的时候，以炼魂鼎起到一击定乾坤的作用，将龙蜥老祖直接给弄死。
    龙蜥老祖暗恨辛格的阴险，出手间倒是没有留情，但他现在只是分身形态，力量有限，也无法真的将辛格给灭掉，在心中，他另外还有打算，所以也不是特别着急，也在等，等一个合适的机会。
    等图释岐夫妇的致命一击。
    这两大凶神自顾不暇，那些别的异族族人，自然都有了想法，觉得趁机将石岩制住，立即由龙蜥星离开，说不定能取得胜利果实。
    先前那些人的惨死，对他们起了警惕作用，让他们知道石岩不是没有还手之力，不过石岩毕竟才刚刚突破不朽境界，他们觉得石岩的獠牙，也只是那些陨石、碎星，觉得石岩只能借助于外力周旋。
    渐渐有真正的强者，悄悄朝着石岩这边行来，那些人神情肃然，眸中流露着动心之色。
    “我们要不要？”水族的沅漠，迟疑了一下，轻声请示。
    “莫急。”魅影族的面具女眼睛深幽，她和石岩相隔着爆碎的山脉，她制止了水族的异动，轻笑道：“那小子……没那么容易对付，他敢主动挑起战端，必然有所凭仗，我们先拭目以待吧。”
    讲话间，她视线游弋着，朝着下方碎裂的巨坑看去。
    她心底隐隐觉得怪异，觉得龙蜥老祖有点反常，也总觉得在这龙蜥星的地底深处，可能还有别的变化。
    “雷暴！”
    突地，一声爆吼传来，一名不朽二重天境界的异族族人，在石岩身前浑身雷电如狂蛇，那些狂蛇一离开他神体，瞬间变得粗长，在一息间，变成数十条水桶粗的雷电巨蟒，巨蟒栩栩如生，还喷吐出闪电冰霜。
    数十条巨蟒在飞驰的时候，扭曲变幻着，竟然形成曲曲折折的蜿蜒阵图，那阵图如密集的电网，以巨蟒为脉络，轰然裹向石岩。
    “轰轰轰！”
    巨蟒电网缠绕而来的时候，又发生震天动地的大爆炸，雷霆轰鸣，闪电激烈，要将石岩给淹没其中。
    在漫天雷电巨蟒的爆炸中，石岩皱了皱眉头，他发现这个苦修雷电之力的异族人，虽然也是不朽境界，但真正的力量根本无法和太古雷龙雷迪相比，双方不论境界奥义还是神力层次，都差了太多。
    “陨石星辰！”
    出奇地，石岩在原地坐下，抬头看向天际，双眸瞳仁内星光熠熠，眼睛如囊括诸天繁星，如诸天星海主宰。
    那些悬浮他头顶的陨石、碎星，像是星河塌陷，轰然间落下。
    “轰隆隆！轰隆隆！”
    诸多雷电巨蟒，被那些比山川都大的陨石冲击，被一道道流星激射，立即就迸射了，化为漫天电丝。
    就连那个达到不朽二重天境界者，也是被雷电反噬，浑身雷霆轰鸣，电流激射，像是被火烤过，变得焦黑如木炭。
    “生命磁场！”
    石岩咧嘴一笑，又是轻喝一声，以他为中心，一股强烈的生命磁场蔓延开来。
    靠近那磁场者，一个个心脏不受控制的跳动，生命潜力如被激发，脸色涨的通红，如被瞬间赋予无穷力量。
    只是，这力量是透支生命潜能，也不是他们能立即熟悉控制的，使得那些人皮肉绽出鲜血出来。
    ――这是生命潜力激发的太厉害，神体不堪承受的特征，如果不能很好控制，他们将会很快暴体而亡。
    “生命奥义！”
    魅影族的面具女再次惊叫，温婉酥软的声音，因此变得尖利，她深幽的眼眸，泛出惊人异彩，如发现新大陆一般。
    “爆！”
    看向一个不朽一重天境界者，石岩咧嘴狞笑，同时一道炙热眼神冲向那人体内，如点燃火海。
    那人神体，如充气充到极致的气球，猛地爆裂，五脏六腑都炸掉，肉渣溅的到处都是。
    场面极其血腥骇人。
    “他竟然这么强！”空间盲点陨石上，玛希莎娇躯一颤，看着此刻的石岩，生出一种不寒而栗感。
    “还好，还好我们见机快，没有得罪这杀神。”亚当斯满脸苦笑，暗暗庆幸。
    伊夫林沉默着，脸皮子直哆嗦，背脊都凉了。
    此刻石岩展现的凶残暴戾，远远超出他们想象，突破到不朽境界后，石岩如获得质的飞跃，实力之可怕超乎想像。
    连对石岩知根知底的奥黛丽，也是惊骇欲绝，她知道石岩很强，但怎么也想不到石岩强到如此地步，强到才突破不朽，就能斩杀不朽二重天境界者，简直匪夷所思，违反星海间的力量规律。
    “虚无域海的武者境界虽然不弱，可实力……很是一般么，根本不如玄河、腓烈特、雷迪那般厉害，奇怪……”石岩自己也是讶然，暗暗疑惑着，
    他发现被他击杀的那些人，或许境界和玄河、雷迪一致，可他们展现出来的力量层次，对奥义的精湛认知，却压根比不过玄河、腓烈特等人，要逊色一筹都不止。
    他并不知道，玄河、腓烈特这类荒域巅峰人物，原先就是万年前时代的一方枭雄，被嗜血传承奥义后都境界力量突飞猛进，经历万年沉淀后，全部都是达到极为强悍程度的恐怖人物。
    玄河、腓烈特等人，真正的实力，能比肩虚无域海七大族同级者毫不逊色！
    和他交战者，只是二流、三流种族族人，根本没办法和七大族的族人比较，这也是让他觉得对方弱的原因。
    ……


第一千三百八十二章 隐匿

漫天陨石、碎星坠落，一名精通雷电奥义者，因此肉身炸碎。
    石岩头顶忽然变得空荡。
    观望许久的三名不朽二重天境界的异族人，飞蛾扑火般冲向石岩，终于露出獠牙，从他们神体涌现的冰霜、罡风、金绝之力，足以给这大陆带来更多伤害，也足以，将正常不朽一重天境界者肢解。
    此刻，没了飞旋陨石、碎星，在他们眼中的石岩，好比没了棱刺的刺猬。
    被当成肥肉的石岩，微微眯了眯眼睛，神态安详，依旧端坐原地不动。
    魅影族的面具女，饶有兴趣的抿嘴轻笑，笑声才传来，她便诡异插入三名异族强者之间。
    她丰腴窈窕的酮体，颤栗般抖动了几下，一股令灵魂塌陷的深渊，以她为中心荡漾开来。
    “噗！”
    三名不朽二重天境界的异族人，齐齐口吐血块，脸色苍白如纸，一手按着心脏，一手按着眉心，不顾胸襟上血肉碎末，狼狈遁走。
    瞬离石岩。
    阴暗毒蛇般择人而噬的剩余数名更强者，始终沉稳等待，耐心十足，此刻也稍稍变了脸色，悄然将身子隐匿在石块阴影，隐匿在尸体旁边。
    没人再胆敢鲁莽上前。
    身姿妖娆迷人，一双青幽眼瞳骤然变得媚眼如丝的面具女，娇笑盈盈，扭腰摆臀径直走来，浑然不顾一双双几欲充血爆裂的**眼睛。
    “你很厉害呀。”酥软的声音令人心乱神迷，她在石岩身前十米处停下，双眸凝聚过来。
    石岩皱眉。
    这女子身姿性感热火之极，只看她扭臀的美妙姿势，石岩内心欲火就有点不可抑止，那张狰狞面具瞧着可怖，可在她那曼妙**配合下，反而滋生一种妖异难解的魅力，让人对她面积下的那张脸，滋生无限想象。
    识海。天火层炙烈气息陡然一变，一股冷冽寒意如冰水浇灌下来，袭遍全身，冰凉透骨。
    他瞬间恢复冷静，漠然道：“前辈有何指教？”
    “叫人家姐姐吧，人家欢喜你这样叫，噗哧。”面具女笑声酥软，语气温柔蚀骨。“姐姐和你打个商量。你答应姐姐一件事情，姐姐帮你将这些惹人厌的家伙全部赶走，如何？”
    她美眸环顾四周。看向一个个潜藏起来的毒蛇，娇滴滴道：“嗯，姐姐知道你很厉害呢。可你毕竟才刚刚突破呀，要应付这么多毒蛇也会头疼，只要你点头，姐姐必然好好待你，一定令你满意。”
    每一个被她美眸扫过的方向，都传来压抑着的吞咽口水声，那些潜藏者，境界都着实不低，本该不会如此不济。可就是无法抵挡她的一颦一笑，流露出难看的猪哥样，像是被她吃的死死的。
    “答应你什么事情？”石岩眉梢渐渐有冰霜浮现，为了抵挡这女人的心灵秘术，他每一刻都消耗着神力，颇为辛苦。
    他也暗暗心惊，发现这魅影族女子的可怕程度。一点不逊色辛格、龙蜥老祖。
    “答应来我魅影族，做我魅影族的男宾，嗯，我可以做主让你挑选我们族内的少女成亲，我族内修炼资源为你开放。”面具女媚眼如水泽。惹人无限遐想。
    众多异族族人忽然哗然一片。
    魅影族的男宾，和玄天族的客卿性质一样。受魅影族的物资供奉，责任便是为魅影族出力，每一个魅影族的男宾，都能挑选一名貌美的魅影族女子为妻。
    而魅影族的女子，则是星海间最为魅惑迷人的梦境，很多人都会流连忘返。
    她这是邀请石岩加入魅影族。
    “不知廉耻的贱女人！”空间盲点陨石上，奥黛丽俏脸冰寒，冷冷喝道。
    玛希莎瞥了她一眼，内心暗笑，知道她和石岩间关系不清不楚，魅影族那女子的邀请，自然是激怒了她。
    奥黛丽明眸如冰箭，射在石岩身上，眼神中如附有魂力。
    石岩心神一冷，不由回头看向天际一处空白，眼睛如越过盲点，直接凝聚在奥黛丽的身上。
    奥黛丽一呆，没有想到隔了这么远，石岩竟然还能看见她。
    她冰冷的脸颊，忽然觉得发烫，两腮泛出红晕，急忙后撤一步，缩在了玛希莎的身后，如受惊的幼兽。
    石岩嘴角泛出古怪笑意，收回目光，冲那面具女摇头，“没兴趣。”
    面具女娇笑倏然停下，眼眸微寒，轻轻点了点头，她一言不发转身离开，重返水族沅漠身旁。
    潜藏在暗处的那些图谋不轨者，如心魔被激发，神智不清的突然暴怒出手，悍不畏死冲击石岩。
    沅漠心底泛出冰寒，他深深看了那面具女一眼，弓着的身子愈发谦卑了。
    魅影族的可怕之处，就在于此处，每一个魅影族的女子不但修为精湛，自身实力出众，还都有着不知不觉间迷惑人心，让世间男子灵魂深陷，进而收起掌控的恐怖能力，这力量如天生的，每一个魅影族女子都精通。
    此刻，那些异族族人都被面具女悄悄影响，心中的贪欲被成倍的攀升，竟然不顾时机的悍然出手，连自身安危都不顾了。
    “算你狠！”
    石岩冷厉看向那面具女，一脚重重踩下，脚下石地轰然爆碎，无数碎石如暴雨席卷向四面。
    在碎石如沙遮天的时候，石岩影迹变得模糊，层层涟漪荡漾着，如将他裹住。
    他忽然间消失不见。
    冲向他的异族男子，有数十个之多，其中有十来人达到不朽二重天，还有一人，竟然在不朽三重天境界！
    那些人，都失去理智，不会怕死，以击杀他为目的。
    他也不得不暂避锋芒，以暗能量充溢筋脉骨骸，达到瞬间隐身无形目的。
    肉眼不可见，神识不可探，这是一种真正意义上的隐形！
    就连那魅影族的面具女，也是流露出迷惑惊奇，她美眸光波动荡，以奥义探索着，心底也是奇怪：这空间奥义倒是奇妙，不过，连我都能避过，也太不可思议了……
    突地，她撩人的性感酮体，轰然一颤，她忽然想起什么，美眸变得极为精彩。
    暗能量！
    这是暗能量的功效！
    她涂成玫瑰红色的指甲，深陷在掌心嫩肉，她犹在用力，内心激荡不休，眼眸异彩涟涟，四处搜寻着。
    “嘭！”
    一头六臂如龙身，青纹覆面的凶魂，拳头如山崩，落在赤红巨蜥身上，天际传来闷雷轰鸣。
    龙蜥老祖分身脸色通红，周身钢铁肌肉如垒球蠕动着，一**凶焰冲天，再次汇入巨蜥体内。
    “龙蜥兄！你这是在逼我！”
    辛格激发真火，身下那簇簇魂魄猛然传来凄厉啸声，一头身长万米的凶魂咆哮而出，这凶魂呈巨鳄形状，疯狂的啃咬向那巨蜥。
    同时，辛格手中多了一个玉质铃铛，如果奥黛丽他们留心去看，会发现铃铛材质和三足玉鼎一模一样，就连铃铛的表面，也都纹满神秘的太初符文，蕴含着无尽的玄奥奇特。
    “叮咛！叮咛！”
    辛格摇晃着铃铛，那铃铛上符文如鲜活过来，蛇一般蠕动着。
    远在地底深处的那块被龙蜥割掉的肉，以肉眼可见的速度失去血肉精气，如瞬间变成腊肉了，失去了鲜血水分。
    “终于动手了！”
    图释岐、雅云神情一震，立即向地底一处冲天洞穴掠去，如一抹光。
    “嗷！嗷！嗷！”
    龙蜥老祖的本体，配合的吼叫着，整个大陆发生可怕的大地震，山川倒塌，陨石炸裂，龙蜥星如要就此彻底毁灭。
    上方，龙蜥老祖的分身，也很懂得演戏，捂着胸口满地打滚，脸色狰狞，“辛格！你对我做了什么？！”
    辛格根本不答话，他一方面驱使巨鳄凶魂下狠手，自身也没有闲着，顺势朝着一个洞口潜去，要去击杀龙蜥老祖本体。
    激动难耐的魅影族面具女，本欲搜查石岩出来，此刻一见辛格、龙蜥老祖那边突生巨变，她眼睛一亮，心念陡然一动。
    那些失去目标，相互间即将厮杀起来的众多异族族人，不知因何突然改变方向，也全部蜂拥钻向辛格坠落的洞口。
    那洞口，先前喷涌出岩浆，直通龙蜥星地底深处，也就是直通龙蜥老祖本体。
    面具女轻声一笑，暂时放下石岩给她的大惊喜，款款走向痛苦呻吟的龙蜥老祖分身，她一路走来还小心避过血污处，有洁癖般挑三拣四的落足，“看样子你被炼魂鼎深入体内了，嗯，在炼魂鼎激活的当口，又被辛格针对，我想你真的难逃这一劫难了。”
    她凑向龙蜥老祖分身，认真道：“将你剩余的两枚不朽丹给我，我答应你，给你们龙蜥族留点生命种子，让你们龙蜥族不至于灭族。”
    她看向杜勒、提奉、沃克众人，诚恳道：“他们在不朽二重天境界，如果受我们魅影族庇护，未来如果能突破域祖，你们龙蜥族还有翻身希望，这是你最后的机会，我希望你认真考虑我的建议。”
    “老祖！”
    “老祖！”
    “老祖！”
    杜勒三人齐声尖叫，一起围了过来，神情惶恐不安。
    痛苦嘶吼的龙蜥老祖分身，此刻，突然出奇停下尖叫，眼中浮现血腥残毒，淡淡道：“我龙蜥族的事情，不劳你们魅影族费心。”
    面具女骇然变色。
    ……


第一千三百八十三章 神女曼舞

“你？你？”
    魅影族的面具女神情惊骇，她青葱般的玉指点向龙蜥老祖分身，一连惊呼数声。
    杜勒三人也是一呆。
    龙蜥老祖冷哼一声，抬头看向那巨鳄凶魂，张口咆哮一声，那赤红巨蜥如被灌注一股全新生命能量，又一次生龙活虎，和那巨鳄斗了个旗鼓相当。
    此地，龙蜥大陆震荡不休，仿佛要翻天覆地，炽烈的岩浆如火焰汁水，从地底许多沟壑深坑内满溢出来。
    大陆变得赤红一片，众多红褐色的岩石，像是心脏般诡异跳动。
    声声炸雷般的咆哮嘶吼，从地底深处传来，龙蜥老祖本体仿佛承受着巨大痛苦，在濒临死亡的发出不甘心的最后挣扎。
    众多小族的族人，看着大陆诡变，许多人心神惊颤，有心参与进来，又觉得力量不济。
    有一部分人，已经对龙蜥族的盛会没有了留念，悄悄撤离，想避开这个是非之地。
    也有更多自觉运道不错，亦或者多自己境界力量有信心者，依然留了下来，潜藏在暗处，寻觅着合适的机会。
    “是我唐突了，还请老祖勿怪。”魅影族的面具女，一反应过来，瞬间恢复如初，娇笑着，声音酥软温柔道：“看来老祖早有准备，嗯，我看魂族辛格也不顺眼，先预祝老祖旗开得胜。”
    这般说着，她也抽身推开，一晃间重新在水族沅漠身旁显现，冷声道：“辛格怕是惨了！”
    “辛格也是不朽巅峰之境，和龙蜥老祖不相上下，就算是被暗算，应该也不至于被击杀吧？”沅漠讶然不解。
    面具女看向那岩浆潭底，眼神异彩闪烁着，“玄天族的图释岐、雅云夫妇，应该潜藏地底。一直在等候辛格的到来。再加上龙蜥老祖本体之威，我看辛格怕是难逃一难，那地底岩浆潭，是龙蜥老祖本体栖息之地，肯定被他炼的固若金汤，辛格应该出不来了。”
    沅漠骇然，“龙蜥老祖何时和玄天族搭上线了？”
    面具女摇头。
    她没有答话，忽然冷静下来。以她不朽三重天境界的奇妙灵魂意识，悄悄搜寻周边。
    她有了新的决定，龙蜥老祖没有被算计，那辛格肯定要糟糕，她知道她无法趁机从龙蜥老祖身上收获不朽丹，就另辟蹊径。准备将石岩当成主要目标。
    融合太初生灵分魂，洞悉暗能量的苗子，这简直就是稀世珍宝，就算是不能被魅影族收为己用，也不能便宜别的种族势力！
    她要确定石岩的方位！
    呼呼呼！
    一头吸纳数千魂魄堆砌的凶魂，和那巨鳄一样撕咬着巨蜥，这头凶魂在辛格七个凶魂中最为独特，因为这个凶魂呈人形，虽然身高是常人数十倍。可那面孔、身形、动作都是人类的形态。
    这凶魂，自然就是冥鸿，奥黛丽祖辈级别的强者。
    被炼化成凶魂以后，一旦辛格与人交战，他都会无法控制自身，必须要配合辛格御敌，此时，他就在身不由己的对那巨蜥下手。
    一震奇妙波动，忽然间在他灵魂深处荡漾。对巨蜥撕咬的冥鸿一呆。
    一个念头在他心灵深处开花。“我叫石岩，和你一样来自于荒域。我的女伴叫奥黛丽，是现任冥皇族族长阿黛拉的孩子，我们途中被太初生灵虺影响，被送入这虚无域海，失去了回家的方向……”
    冥鸿化成凶魂，和万米长巨鳄联手对付那巨蜥，一个念头在他脑海内嗡嗡直响。
    “我们想返回荒域，也想帮助你解脱，不知道如何能帮助你？”那声音依然在缓缓述说着。
    冥鸿惊喜若狂。
    “阿黛拉的孩子！竟然是奥黛丽的孩子！”他内心狂叫着。
    严格算起来，他是冥、阿黛拉爷爷辈分的人物，也就是奥黛丽祖父级别，他还曾经教导过冥奥义，冥和阿黛拉是亲兄妹，他自然记得，这么算起来奥黛丽和他渊源也匪浅。
    即便没有这一层关系，单凭奥黛丽乃他们冥皇族族人，他就会尽力帮助。
    ――这一点，他自己过来的时候，通过奥黛丽的修炼就肯定了。
    自家人！是自家人！
    冥鸿肯定此事后，一边和巨蜥交战，一边和石岩暗暗交流着。
    此刻，龙蜥老祖的分身，也在叮嘱杜勒、提奉、沃克一番后，轰然冲向地底深处，在地表上，只剩龙蜥老祖力量凝聚出来的巨蜥幻象，那幻象将巨鳄、冥鸿缠住，令他们无法帮助辛格。
    也是如此，冥鸿的压力并不大，虽然身不由己，但灵魂的交流没有障碍。
    “辛格不死，我无法摆脱，如果辛格死了，我有方法脱身。荒域入口我知道，只要我能脱身，我可以带你们返回荒域。”冥鸿道。
    “放心，辛格这趟必死无疑，除了龙蜥老祖以外，下面还有玄天族的图释岐夫妇等着他。底下，还有龙蜥老祖的布置，辛格敢下去，就休想能出来！”石岩保证。
    冥鸿听他这么一说，内心真是欣喜若狂，叫道：“只要辛格被击杀，我必然能摆脱他的束缚，到时候我会给奥黛丽一个惊喜！”
    “什么惊喜？”
    “呵，这是我们冥皇族的事情，你就别多问了。”
    魅影族的面具女，青幽的眼眸，骤然明亮起来。
    她又一次行动开来，瞬息间到了那通往地底的石洞口，抬头，她看向上方巨鳄、巨蜥交战之地，抿嘴低低一笑。
    笑声中，她抬手一拉，如将一个无形之物扯落下来。
    “轰！”
    在她身前的碎石地上，一道灰蒙蒙的影子凝结成实质，赫然正是隐匿起来的石岩。
    “好弟弟，你鬼鬼祟祟做什么呢？”她娇笑着，翩然朝着石岩走来，“嗯，你和龙蜥老祖应该有默契吧？我看出来了，你肯定早就勾搭上龙蜥老祖和玄天族的图释岐夫妇了，哈，你可真够坏的呀，害的辛格和龙蜥老祖提前开战。”
    石岩神体一寒，看着她娇笑而来，心灵深处觉得一座巨山要压迫过来。
    这魅影族的面具女，给他一种极为可怕的威慑力，如今眼见龙蜥老祖、辛格、图释岐夫妇都在地底开战，面具女肯定觉得时机恰当，终忍不住亲自动手，要给他好看了。
    “咔咔咔咔！”
    一身金铁交错声，从石岩浑身骨骼传来，一根根森寒锋锐骨刺，一堆骨翼，一一从他身上显现出来。
    在神体蜕变的时候，他浑身气血、生命波动、体内的力量都随着发生变化。
    他双眸猩红，周身穴窍涌动着，周边众多惨死的武者精气，疯狂的汇聚过来，一股凶煞光柱，从他头顶冲天，像是一个血红参天巨木。
    “咚咚咚！”
    他心跳迅猛数倍，如密集不歇的鼓点，每强烈跳动一次，鲜血便仿佛在沸腾的焚烧。
    “呼呼呼呼！”
    以他为中心，身旁那些碎石、碎星，忽然从龙蜥星悬浮，数万块石头飞起，在虚空之中骤然穿梭滚动，隐隐星辰璀璨星海，一股磅礴的星力，也不知从何处投射下来，轰然注入这星海般的诡异星图。
    “轰！”
    那诡异星海图，传来清冷灭绝狠厉，一道能毁灭生命之星的星光，朝着那魅影族的面具女射来。
    面具女早就没了娇笑，一双青幽眸子透彻骇然，眼见那道星光贯射而来，她脸上狰狞面具如被压的要裂开。
    “好冷酷的心肠，对姐姐都这么狠辣，你可真能辣手摧花。”
    面具女曼妙撩人娇躯原地起舞，一个个美妙妖冶的性感女子幻影，从她体内翩然飞出来，那些女子都是身着薄纱，或是手持玉盘，或是拿着水果，或是宽衣解带，就像是梦境内最美的仙子，娇笑着向石岩缠来。
    星光贯射下来。
    一个个妙龄女子幻象灰飞烟灭，每当一个女子消失，那星光便威力消减，那面具女的眼睛都是一颤，如耗费一丝力量。
    最终星光没有落下，已经被消融的干干净净，然而，从她体内飞逸出来的妖冶女子，依然极尽诱惑挑逗，一个接着一个，笑盈盈的缠绕而来，要将他扯入温柔乡，让他永远无法清醒过来。
    “姐姐一片好心，你这坏小子偏偏不识抬举，让姐姐心都碎了。嗯，姐姐很无奈，只能请你与我走一趟，去我们魅影族好好享受美妙，放心，姐姐不会亏待你的，玄天族能给你的，姐姐都能给你，我们魅影族的女子，可比玄天族的女子靓丽多了，姐姐保证你流连忘返……”
    面具女轻笑着，看着那一个个美妙女子缠绕向石岩，暗暗松了一口气。
    她这“神女曼舞”乃是魅影族一种独有的心灵媚术，对天地间任何雄性生物都有着神奇功效，几乎无往不利。
    她相信在那些以她灵魂意识凝结的神女纠缠下，再铁石心肠的男子，也会被逐渐的融化，会乖乖的束手就擒。
    一个个妖娆诱惑的“神女”，如男人心底的邪欲化身，翩然而来，娇媚的扑向他。
    石岩眼眸**炙热，如动了**，在那儿停滞不定，被一个个妖娆“神女”架着胳膊、大腿，硬抬着飞翔那面具女。
    面具女咯咯娇笑。
    ……


第一千三百八十四章 龙蜥真身

石岩畅翔在甜蜜美梦中，无法自拔，自甘沦陷。
    在这美梦中，有着澄净温暖的河流，他沐浴在河水中，身旁围绕着十来名撩人喷火的酮体，用心侍奉着他……
    魅影族的心灵媚术，严格算起来不算奥义，应该称为天赋异禀，和天目族第三眼内的神奇差不多，心灵媚术只针对心灵邪欲，将男子潜藏在心底**释放出来，通过**来达到掌控人心的目的。
    以石岩坚韧神经，本不该如此不堪，只是他恰恰突破不朽境界，又以浑身穴窍吞没太多死亡精气，让体内充盈了众多负面情绪，暴戾、嗜杀、荒淫种种**被他遏制着，本来不会影响他。
    这时候，那面具女忽然以心灵媚术来对付他，就像是天雷勾动地火，一下子将他压抑的**爆发，并且成倍的疯涨，瞬间让他迷失了。
    只能说，面具女的心灵媚术，选择了一个最恰当的时机。
    面具女媚眼如丝，娇笑盈盈，曼妙身姿舞动间，一条条魅惑惹祸酮体从她身上飞逸出来，一一缠绕过来。
    被一条条诱惑身影牵扯着，石岩放浪形骸的笑着，主动往面具女掠来。
    “姐姐会好好待你的，只要你跟着姐姐去了魅影族，姐姐保证你会乐不思蜀。来嘛，姐姐这就带你走了……”
    面具女笑声酥软，能渗透人心灵识海一般，极远处一些异族男性，听着她的声音都血脉贲张，呼吸粗重之极，像是极力压抑着内心**。
    很快地，石岩被她释放的幻女水蛇般缠绕着，硬生生被带到她身前。
    “沅漠，水族的事情你大可放心，我们魅影族必然会照顾你们。”面具女抿嘴娇笑着，她看到沅漠也是俊脸怪异。知道被她心灵媚术影响，内心不屑，表面还是笑着说：“这里的事情，我就不参合了，嗯，你们水族也趁早离开吧。”
    她白皙脖颈高高扬起，看向冰冷、黑暗虚无处，无声召唤着什么。
    “咻！”
    一道耀目强光穿射而来。强光消散。显出一艘以七彩水晶打造的战车，战车呈飞梭醒转，闪烁如星辰。
    她翩然一动。便落在战车上，石岩则是被幻女架着，也上了那七彩水晶战车。
    “走喽。”她玉手“啪嗒”拍打了一下。
    七彩水晶战车如一流星光。瞬间就穿透灰暗，极速间欲离开是非之地。
    “吼！”
    龙蜥老祖本体的咆哮，忽然从地底深处传来，散落在大陆外沿的十六个陨石，像是爆炸的刺猬，瞬间飞溅出亿万棱刺，那些棱刺炽热如火光，流星般轰向龙蜥大陆。
    “啪啪啪啪！”
    那一艘七彩水晶战车，瞬间被那些火焰棱刺击成马蜂窝。乍现无数拇指粗洞口。
    “噗！”战车内部核心被摧毁，顿时停滞不动。
    面具女眼神一寒，冷冷看向下方龙蜥大陆，纤纤玉手猛然攥紧石岩臂膀，便欲本体飞驰，穿破那些火雨棱刺的淹没，远离着龙蜥大陆。
    “轰隆隆！”
    地底深处传来毁天灭地的爆炸。龙蜥大陆块块分裂，在极短时间内，大陆分裂成无数块陨石，整个龙蜥大陆瞬成陨石海。
    一头身长数千万米，周身赤红如火焰石的巨兽。在大陆分裂时，突显冰山一角。将背脊给浮现出来。
    那赤红背脊，如连绵不绝的山脉，贯穿数百陨石，那背脊摇晃着，那些陨石一一炸裂。
    旋即，那巨兽真正实体彻底显现，那是一头赤红巨蜥，一身赤红火焰鳞甲，头颅呈狰狞龙首模样，拖着一条山脉般的绵长尾巴，那尾巴火焰缭绕，巨蜥张口一口，岩浆如宽阔河流喷涌出来。
    这才是龙蜥老祖本体！这才是真正的龙蜥！
    龙蜥真身一出，那和巨鳄争斗的巨蜥幻象，骤然缩为一点，在龙蜥如星辰般的赤红眼眸隐没。
    “嗷！”
    龙蜥仰天怒啸，啸声中一条岩浆火河，如流星贯射向天际。
    挟着石岩要趁机遁离的魅影族面具女，七彩水晶战车才熄火，还没有来得及动身，立即被那岩浆火河淹没，她眼神巨变，立即运转奥义，娇躯内神力仿若虹光，快速编织成一层幕帐。
    鲜艳缤纷的幕帐，将她和石岩一起裹住，在那岩浆火河内不受侵袭。
    只是，要想立即冲出岩浆火河，似乎也不是一蹴而就的事情。
    ――她被暂时捆住。
    俯瞰下方，她一眼看到在龙蜥的首部，有两个小小的人形光点，仔细一看，赫然正是图释岐、雅云夫妇，此刻，那两人也是昂首看向她，神情显然有点不善。
    她明眸骨碌碌动着，又去搜寻辛格的踪迹，立即发现辛格狼狈之极，返回了那巨鳄、冥鸿凶魂处，在辛格身旁，七大凶魂全部凝聚在一块儿，其中有五个凶魂奄奄一息，体型至少缩小三倍。
    奄奄一息的五个凶魂，是随着辛格沉入地底，要去斩杀龙蜥本体的。
    如今一看，显然辛格吃了大亏，不但没有得偿所愿，反而身负重创。
    “龙蜥兄，这是何必？”辛格眼神闪烁着，脸色苍白，嘴角、胸襟、背脊处鲜血淋漓，他坐在那巨鳄凶魂头顶，阴沉道：“你和图释岐、雅云一并暗算我，将我重创，可这又能如何？我是魂族统领，你真敢对我下杀手？你们龙蜥族，难道真准备灭族？你以为玄天族能保得住你们？”
    “龙蜥！我对你们和魂族的纠纷没有兴趣，我也不再想与你进行交易，只想要尽快远离此地，你为什么拦阻我？难道，你还想树立我们魅影族为敌，你吃得消吗？！”虚无处，魅影族的面具女深陷岩浆河，明眸寒冷，扬声喝道。
    此刻，众多小种族的异族来人，都悄悄退避离开，知道现在发生的事情，不是他们可以参合进来的。
    也有极少一部分，依然藏匿在暗处，亦或者在极远之地观望。
    这些人，是真正的强者，至少都是不朽二重天境界，不朽三重天者又五六个，他们的种族或许无法和魂族、玄天族、魅影族抗衡，但他们个人，却有资格和龙蜥老祖、辛格等人一战之力。
    他们中很多人，都悄悄挪移着，从变成陨石海的陨石中飞离，悄无声息的接近面具女。
    他们的注意力，都落向石岩的身上，想从面具女手中抢夺石岩，争取……突破域祖的一线契机！
    “将石岩放下，我容你离开，并且赠送一枚不朽丹给你。”龙蜥老祖本体声音如雷轰电闪，他那星辰般硕大的赤红眼瞳，盯着面具女，然后头颅一转，又看向辛格，嚎道：“辛格！谁都能走，你休想走掉！这趟我拼尽一切，也势必要杀你！”
    “呼呼呼！”
    龙蜥巨爪挥舞，拧着一块巨山般的陨石，遥遥朝着辛格砸去。
    那陨石漆黑坚硬，在他本体力量灌注下，怕是能将小型生命之星砸碎，他那巨爪落来，将天际光亮都给遮掩，给人一种强烈的威慑力。
    辛格脸色阴寒，“你真是不知好歹！”
    他身下的那一头巨鳄，忽然间长啸一声，暂时将其余五个虚弱凶魂吞没，瞬间体积力量胀大三倍，巨鳄由凶魂形态，隐隐朝着实质凝结。
    巨鳄如成了黑铁浇筑而成，漆黑如墨，一股浓浓的阴寒歹毒气息，从巨鳄浑身迸发出来，在辛格指使下，巨鳄嚎叫着，疯狂的扑了出来，以身子硬生生承受那陨石砸击，身上竟然绽出金铁火花。
    当真成了实体！
    “杀了他！”辛格尖叫着，那巨鳄咆哮着冲向龙蜥老祖本体，同时辛格本人冷笑着，将铃铛取出，用力摇晃着铃铛。
    “咔咔咔！”
    在众人身下的巨大陨石内部，传来粉碎声，那魂族的炼魂鼎轰然裂地而出，就悬浮在辛格头顶。
    三足巨鼎如山川，在辛格头顶缓缓滚动，一个个奇妙深邃的太初符文闪烁着，那些符文如成了一个个奇妙灵魂，以辛格的境界修为，能看见那些符文上魂魄的凶戾气息在慢慢凝结着。
    “我们打个商量。”辛格突然看向魅影族的面具女，道：“你我合力对付龙蜥、玄天族，事后，那小子你带走，我要龙蜥和图释岐、夫妇的命，要那小子身旁的女伴，龙蜥手中两枚不朽丹，也归你，如何？”
    此言一出，龙蜥老祖骤然暴怒烦躁，图释岐也是心神一抖。
    魅影族的面具女，则是眼睛一亮，又咯咯轻笑起来，“这提议挺不错，我也很有兴趣，老祖不让我走，那索性……我就留下来了。”
    她神情一寒，娇喝道：“辛格，龙蜥老祖归你，图释岐夫妇我来帮你应付！”
    辛格大喜，禁不住嘿嘿狞笑起来。
    他本身实力略逊龙蜥一筹，因为在地底被重击，就算是加上太初生灵炼魂鼎，也无法应对龙蜥和图释岐夫妇联手，不过，如果加上魅影族的面具女，他的处境立即便会扭转过来！
    他早就探测过，知道那面具女境界高深精湛，实力也是深不可测。
    双方联手，他取龙蜥性命，为炼魂鼎补充魂魄，来兑现对族内那强者的承诺，又能得到奥黛丽来获取荒域下落，进而进入荒域炼化荒，舍弃掉石岩换取这么多，在他来看这买卖也算是值得。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百八十五章 千钧一发

---------..
    收藏【】，为您提供精彩阅读。
    辛格的拉拢，面具女的爽快答应，令龙蜥老祖、图释岐夫妇也是心中一紧。
    “魂变！”
    辛格摇晃着铃铛，纵声高喝，那巨大的炼魂鼎鼎面上太初符文如繁星闪烁，陡然释放出炫目奇光，那些蝌蚪般的符文，从鼎面飞逸出来，如扑闪着的精灵，都附在那一头上古巨鳄的凶魂上。
    这头凶魂生前极为凶戾，被辛格苦心炼了数百年，成为七大凶魂的主魂，和辛格性命相通，几乎相当于辛格本命至宝。
    巨鳄吸附了炼魂鼎上的太初符文，凝为实质的身躯顿时再次暴涨数倍，竟堪堪和龙蜥老祖真身相当了，它仰天一声怒吼，滚滚黑云如山绵延压迫而来，在黑云中雷轰电闪，如妖魔被召唤。
    龙蜥老祖也露出凝重之色，赤红妖星般的眼眸，透露着血腥光泽。
    “赤炼大地！”
    龙蜥咆哮着，他本体赤红的鳞甲内，喷涌出滔天岩浆，那些岩浆滚烫灼热，如海洋淹没大陆，将周边陨石海都给笼罩在内。
    龙蜥在岩浆内翻腾着，扭动出惊涛骇浪，如架着岩浆浪涛扑向那巨鳄。
    巨鳄吼叫着，头顶滚滚黑云如山塌陷，内部雷霆闪电狂蛇乱舞，全部冲击在岩浆池水，那巨鳄也凶戾冲下来，和龙蜥老祖真身撕咬在一块儿。
    两头凶物酣战，厮杀的天昏地暗，就连虚无域海都如被影响，陨石海内的陨石七零八落。
    很多潜伏暗处的武者，猝不及防下，被岩浆池水淹没都成了火
    短短一瞬间，那些火人焚烧起来，肉身直接变成了焦炭。
    真正境界高深者，已极早撤离，继续隐匿着踪迹，冷眼看着事态发展。
    龙蜥老祖龙首部位的图释岐、雅云夫妇在辛格动手后，不断低声细语，像是在告诉龙蜥那炼魂鼎的玄妙－，也是蓄势着，准备突袭辛格。
    辛格的凶魂就是他力量源泉，他周身奥义，肉身之力，都能不间断灌注向那巨鳄凶魂。
    他本人，则是悬浮在炼魂鼎下面，凝结力量，以铃铛驱使。
    炼魂鼎为太初生灵，是他们魂族强者的本命至宝，他无法将炼魂鼎的精奥发挥出来只能通过铃铛稍稍控制，将那巨鳄凶魂的威力提升数倍。
    还好这趟过来的时候，他苦苦哀求连连保证，从那名域祖强者手中将炼魂鼎借来如若不然，他在地底被重创上，根本不敢继续逗留，直接就狼狈而逃了。
    “魅影族的朋友！看你的了！”
    辛格摇荡着炼魂鼎，忽然高喝，手中铃铛一阵清脆叮咛声，条条细密魂线飞出来，又一次落向那上古巨鳄，巨鳄仿佛再次力量澎湃竟然和龙蜥真身战个不相上下。
    冥鸿化身的凶魂，匍匐在辛格脚下，释放着力量来庇护辛格防止辛格掌控炼魂鼎的时候，被人给偷袭针对。
    “我本来不欲参合，是你们非要苦苦相逼，那就・・・・・・对不住了。”
    魅影族的面具女，扬声娇笑，她一只臂膀还挽着石岩另外一只手虚空轻点，只见一朵朵晶莹雪白的莲花从她白皙掌心飘落，那些雪莲花有房屋大小，圣洁澄净，晶莹剔透，如最完美的艺术品。
    雪莲花缓缓降落，本来炽热通红的天地，如被涂抹一片冰霜，一朵雪莲花飞落，天地就森寒冷冽一份。
    渐渐地，十八朵巨大的雪莲花，在虚空排列形成一朵更大的莲花，那莲花对着图释岐夫妇，轰然落下。
    冰雪冷冻天地的奥义，倏然迸发，顷刻间大地无声。
    炽烈火焰，狂暴冲击轰鸣，大地的颤抖，在这一刻戛然而止，如天地被突然冰冻，被瞬间定格！
    “霜冻星河！”
    面具女声音骤然一寒，眸如坚冰，这一刻她内心冷厉寡毒显露，之前种种妩媚妖娆，皆是伪装！
    冰寒无情奥义，才是她的真实，她周身奥义透露的寒意，能深入骨髓。
    被她先前魅惑之术封住心神，陷入梦境不知人生几何的石岩，此刻，因她真正冰寒奥义的爆发，心灵透彻出一抹酷寒！
    那酷寒，如一道冰寒闪电，在他识海一闪而逝。
    虽只是一霎，但却如强光照射下来，石岩心灵瞬间有了短暂清醒，就在那一霎，他果断以空间奥义封闭眼、耳、口、鼻，以副魂来引动奥义，激活一道心念。
    心念起，他奥义层那黑洞般的吞噬奥义，倏然动荡一下。
    此刻，在他脑海内，依然有曼妙－女子翩然起舞，有性感撩人女子对他极尽温柔，要将他再次攥紧，将他带入梦境深渊。
    “吞没！”
    黑洞一收，处在他脑海内的诸多妙－龄性感女子，化为一抹抹粉红光影，全部落入他那黑洞奥义中。
    勒住心灵的魅惑奥义，瞬间荡然无存，他顷刻间恢复清醒。
    他以空间奥义封闭耳眼口鼻，封闭心灵识海，封闭肉身，魅影族的面具女又刚刚施展精妙－奥义，根本没有留心到他的异常，没有注意到他已恢复清醒，还一只玉臂挽住他，在虚无处冷傲关注对敌。
    她针对的，正是图释岐、雅云夫妇！
    那朵由朵朵雪莲花凝结的巨大雪莲花，已经将图释岐、雅云夫妇裹住，如海碗般将两人禁锢着。
    图释岐、雅云身上光晕如彩虹流转，在抵御着寒气，在那雪莲花内左冲右突。
    面具女眼神冷冽，俯瞰着下面的雪莲花，似乎知道这秘宝足以将图释岐、夫妇暂时困住，她凝神别头去看，看向另外一端，那一端，龙蜥和辛格的巨鳄凶魂殊死搏斗，在辛格不断摇晃铃铛，通过炼魂鼎来增加力量的情况下，龙蜥处境并不妙。
    炼魂鼎为太初神器，浩淼星河间最巅峰至宝，辛格虽然无法真正发挥精妙，可单凭一手无限给巨鳄增进魂力的手段，就足以让龙蜥头皮发麻。
    辛格见面具女的雪莲花压迫下来，将图释岐、雅云夫妇暂时禁锢，他也暗暗心惊，庆幸当初没有对面具女摆出高姿态，没有引起冲突。
    “咻咻咻！”
    一道道微弱的破空声，在附近接连回荡，暗中有人一直高速飞驰。
    此时，龙蜥星分裂成陨石海，一块块巨大陨石如海岛悬浮虚无，相互间相隔并不远，有的甚至只有一道缝隙。
    许多图谋不轨者，只要小心谨慎，能很好的隐匿踪迹。
    魅影族面具女眼神冷冽，寒冰般嗤笑，一股严寒从她娇躯蔓延，她身侧虚无传来“咔咔”声，就连空间都给冰冻锁住。
    两道身影，骤然间闪现出来，在她左侧、右侧陨石下方，被空间的突然冰冻暴露出来。
    提奉和杜勒！
    “冰裂！”
    面具女冷然一喝，嘴角射出两道冰光，冰光一出，如锋刃寒刀，携带着无尽寒力，瞬间刺在提奉、杜勒胸口。
    “嗤！”
    冰光透体而出，提奉、杜勒胸口鲜血都被冻住，身子的冰封暂解除，无力的抛落向下方陨石堆。
    偷袭宣告失败。
    面具女冷笑不迭，眼神环顾四周，寒声道：“这小子我要定了，谁敢有异心，就准备受死吧！”
    暗处的潜藏者，闻言都心神一僵，在痛苦的挣扎游鱼。
    提奉、杜勒被重击，生死不知，两个有心偷袭为龙蜥解围者，很可能永远无法站起，那魅影族的面具女将真实力量展现出来，他们才知道，这女子，并非仅仅只是依靠心灵媚术赢得辛格的盟友肯定。
    并没有依言撤离的沅漠，在极远之处，远远看着面具女大发神威，内心一片寒冷。
    他对这面具女还心有一丝欲念，他苦苦克制，辛苦的隐藏着，还期望有朝一日一亲芳泽，可现在他这念头再也不敢存留，也不敢继续逗留捡漏，暗叹一声，道：“我们走，立即走开，这战斗・・・・・・我们的确无法参合。”
    他率领水族族人，就此告退，也终于明白魅影族能成为七族之一，所依仗的并不单单只是魅惑之术。
    石岩已经醒来，他没有睁开眼睛，以暗能量积蓄着，俯瞰周边任何细微场景。
    暗能量和神识凝结释放，霎那间，他如多了无数眼睛，将远近上下细微的战斗洞察的情绪明了，一切都在内心映照出来。
    出奇的，以暗能量为眼的探测，就连身旁近在咫尺的面具女都无法察觉。
    他一面暗暗惊奇，一面暗暗找寻扭转局面的方法，图释岐、雅云都只是不朽三重天，离突破域祖还有一段距离，可这魅影族的面具女，分明和辛格、龙蜥一样，都是不朽巅峰离域祖一步之遥者。
    也是如此，图释岐夫妇曾被辛格重创，此刻，又被面具女给压制着，这是境界的差距导致。
    以如今形势来看，单凭魅影族面具女一人，就足以压的图释岐夫妇喘不过气来。
    另一边，手持太初神器的辛格，依仗神器的优势，也渐渐取得上风，石岩看得出来，辛格此时本体受创极深，如果能近身给辛格一击，辛格怕是不死也要失去战斗力。
    可辛格也防备着，那冥鸿，就匍匐在他脚下，随时准备对任何有心者下杀手。
    不论图释岐、夫妇，亦或者龙蜥老祖本人，如今都落在下风，情况极为凶险，如果扭转局面成了石岩最头疼的挑战。
    ……
    ---------


第一千三百八十六章 界中界

龙蜥、图释岐夫妇分别被辛格、面具女压制着，以如今的局势来看，龙蜥、图释岐如果没有外力的帮助，恐怕很难扭转局面。
    石岩绞尽脑汁的寻觅着解决之道……
    暗处，那些小族的强者，悄然靠拢而来，都潜伏在面具女左右。
    他们还是觉得面具女是突破口，尤其是，他们的主要目标――石岩，此时也在面具女手中。
    那朵晶莹剔透的巨型雪莲花，彻骨冷冽，内部的图释岐夫妇被禁锢着，依然不遗余力的施展力量，要冲破出来。
    魅影族的面具女要分心应付此事，还要小心石岩，处境并不算是很稳妥。
    所以真正对自己有信心的人，还将注意力放在她身上，试图一击得手，将石岩擒住瞬间带走。
    在他们眼中，石岩是一个肥美的药鼎，能通过石岩勒破暗能量真谛，进阶域祖巅峰之境。
    石岩封闭五官，以暗能量形成的神识洞悉周边，敏锐发现有四名异族强者，如毒蛇般接近！
    那四人，都是不朽三重天境界者，和图释岐夫妇境界一致！
    这才是围观者当中，境界最为精湛者，也是耐心最足，始终潜伏到现在才动手的狠辣家伙。
    “哼！”
    魅影族的面具女，冷声娇喝，也察觉到那些人的图谋不轨，她曼妙身子水蛇般扭动，浑身流露出惊心动魄的魅惑吸引力，一条条旖旎美妙的幻象，在她身旁浮现出来，一具具令人喷血的**，娇喘低吟着，朝着四个不朽三重天武者缠去。
    同一时刻！
    那朵晶莹璀璨雪莲花底下的图释岐夫妇，陡然间发动全力，一道道神力汇聚的光束，华光万丈，狠狠刺向一朵莲瓣！
    魅影族的面具女娇躯一震。明眸泛出酷寒冷意，如动了真火。
    也在此刻！
    “轰！”
    封闭自身的石岩，迸裂出凶煞暴戾之力，瞬间从她掌握中挣脱。
    一枚幻界石滴溜溜滚出，见风就长，瞬息间变成白茫茫的新界，那世界如巨手合拢，将面具女和四个被她媚术影响的偷袭者一起抓住。都给扯入那幻界石凝结出来的新世界中。
    一道白光掠过。
    石岩脱困飞出。他没有一丝犹豫，周身力量喷涌爆出，又是一枚幻界石飞旋出来。
    新的幻界石在他神力灌注下。又掀开一个全新的世界，这个世界依然一片苍茫，但却要大上许多。猛然间一裹，将原先那个束缚面具女、偷袭者的世界给罩住！
    界外又套了一个大界！
    两枚幻界石，形成两个世界，大界裹住小界，小界束缚着面具女和四名偷袭者，石岩处在界外。
    两个幻界的阻碍，使得面具女和雪莲花的联系被大大消弱，那朵雪莲花失去持续增强束缚的力量。
    图释岐夫妇顿时冲了出来！
    他们一起看向石岩，目露惊异。暗暗欣喜激动。
    石岩微一点头，抬手一指，遥遥点向辛格本体。
    图释岐夫妇心领神会，一言不发，立即化为两道流光，疾冲向辛格本体。
    虚无处，石岩悬浮着。脸色凝重之极，一缕缕神识渗透向幻界石凝结的新界中，搜寻着最细微的波动。
    幻界石能瞬间形成一个世界，但这世界并非真实，只能短暂存在。不能长时间束缚一人。
    那世界能被石岩激发爆炸，空间粉碎形成的力量极为可怕。或许连不朽境界者都极难承受。
    只是，他毕竟只是初入不朽境界，在那新世界内空间壁障的构建上，极为薄弱，一旦引爆空间崩塌，他可能无法真正重击面具女。
    但他另有打算……
    他在等，等候被禁锢的面具女和那四名对他同样有想法者，从内部先破开一界。
    苍茫如梦境的世界中，魅影族的面具女和四个不朽三重天境界者，都是脸色奇差，眼神阴冷的打量着四周。
    他们境界高深，却被石岩给暗算，阴沟里翻船，被齐齐困在这世界中。
    以他们任何一人的力量，其实都足以轰碎这世界壁障，他们没有动手的原因，是因为知道一旦一个世界崩塌，瞬间形成的空间爆炸力会极为可怕，就算是他们，也很难全身而退。
    “就凭你们也敢与我魅影族争夺！”
    面具女声音酷寒，眼神冷冽，缕缕神识如触手，在感知这空间壁障的厚度。
    这新世界，如同一个玻璃球，球面就是空间壁障，壁障越厚，击碎就会越难，一旦炸裂，形成的空间爆炸波也会越猛烈。
    她一边感应着，一边冷声咒骂，冲那四名图谋不轨者讥讽嘲笑。
    那四人都沉默着，如四个哑巴一般，没有一人答话，――因为他们境界不如面具女，没有在讲话的时候，还能专心探测空间壁障厚度的能力。
    “那小子倒是奸诈，不过实力差了一点，这空间壁障……太薄！”
    数十秒后，面具女明眸绽出一缕惊喜，忍不住又娇笑起来，笑声中，她素白玉手触向虚无，阴寒冰冷之力，如无数冰刃爆炸撕裂！
    同时！
    大界外的石岩，身躯轰然一震，集中全部注意力，将念头渗透向界中界。
    在里面小界被冰刃冲击，在出现裂纹逐渐要爆裂之时，他也同时引动外面大界，如果有修为精湛的空间奥义强者，会发现外面的大界，如慢慢粉碎的玻璃，已经产生细密的裂纹。
    “轰！”
    “轰！”
    两声巨响几乎同时爆开，内部小界被面具女粉碎，空间碎片往外激射，而那被石岩主动粉碎的大界，也猛然炸裂，无数空间锋锐，则是往里炸开。
    里面的和外面的空间爆炸，相互间冲击挤压，在顷刻间，令爆炸威力激增数倍！
    “啪啪啪啪！”
    连绵不绝的爆响，从石岩身前炸裂开来，如虚空塌陷，如天地崩灭，瞬间形成的空间波动毁天灭地！
    石岩抽身后退，一脸惊骇，也为那大界、小界同时爆炸的冲击波吓到。
    那力量，就算是修炼空间奥义的他，怕是也承受不住，一旦被席卷淹没，必将没有一丝生还的机会。
    “嘭嘭嘭嘭！”
    四团血肉如肉球炸裂，被无数空间刀刃凌迟，化为无数碎肉血点，就连灵魂祭台都一并崩灭。
    四个有心借助于他突破域祖境界的不朽三重天境界者，顷刻暴死，连主魂都彻底寂灭了。
    石岩眼镜骤然圆睁，露出匪夷所思的表情，嘴巴也是大张着。
    在灭世般的空间爆炸波中，一朵巨大的雪莲花花瓣纷飞，如被无数利刃切割，在那雪莲花内部，一具堪称完美的性感酮体，**的呈现出来，雪白无暇的身姿，饱满硕大的双峰，盈盈一握的纤细腰肢，雪臀美腿，精美如艺术品的容颜……
    下意识的看向身下，他发现那朵束缚图释岐夫妇的雪莲花，果然消失了。
    他不知道那雪莲花何时消失，何时被面具女收走，在两个世界爆炸的霎那间，面具女能聚拢雪莲花覆盖周身，抵挡住必死的一波攻击，虽衣衫、狰狞面具粉碎化烟云，可她性命却是无恙。
    巨大雪莲花凄凉的凋谢了，雪莲花中央的女子，冰骨雪肌，完美无瑕，身材、容颜都是世间极致。
    只是，她的眼神，却冷冽如寒刀，此刻正直直凝视过来！
    石岩背脊都透出寒意，在她眼神的注目下，生出被无尽寒冷给淹没的不安感。
    “啪啪啪！”
    一声声爆响，从他身旁传来，他心神一震，忍不住别头去看。
    他看到一具具爆裂的冰雕，那些冰雕，都是一些心存念想，境界并不算特别高深的异族族人，他们在那魅影族女子的盛怒下，都被瞬间冰冻击杀。
    或许，仅仅只是因为他们不慎看到不该看到的东西，所以他们全部死了。
    待到石岩发现不妙，醒转过来的时候，这龙蜥大陆除了龙蜥、辛格、图释岐夫妇激烈交战无暇留心这边以外，其余人，都已经死绝！
    魅影族的那狠毒女人，杀了所有残留不走者，就连一个留下来打探消息的水族族人，也被她斩杀。
    “呼！”
    一件晶莹素白绸缎长袍，裹在那女子身上，她**着雪白玉足，在凋零的雪莲花内，缓缓降落下来。
    那双蕴含着无数冰山寒意的眸子，一瞬不移的凝聚在石岩身上，眸子内的森寒透着灵魂异力，石岩的灵魂祭台，传来“咔咔”的响声，竟然在慢慢的结冻！
    那眼神，竟能冻住灵魂祭台，这奥义，简直恐怖到了极点！
    “身材、容貌都堪称完美，能有幸见你裸身不死，我可真是三生有幸。”
    打着寒颤，石岩盯着那女子道出这么一番话，倏然催动天火之力，簇簇炙烈火焰蔓延，在灵魂祭台内缭绕飞舞。
    灵魂寒意被驱除，那天火继续渗透神体，他渐渐恢复常态，又狠狠盯着那女子刮了一眼，神体渐渐变得模糊，倏然隐形消失。
    魅影族女子明眸森寒，周身那朵巨大雪莲花分解，变成一朵朵小的雪莲花，如雪球般滚动着，在周边飞旋。
    她脸颊苍白，重新带上一张狰狞面具，将绝世容颜遮掩。
    “你逃不掉的。”她冷冷低语。
    ……


第一千三百八十七章 扭转局势！

“辛格！今天你必死无疑！”
    图释岐夫妇叫嚷着，冲击到辛格身旁，却被冥鸿拦阻，辛格此时也是狼狈，已经没办法专心掌控炼魂鼎。
    图释岐手持一个雷锤，那雷锤一挥舞，便是雷轰电闪，恰恰就是凶魂克星。
    冥鸿被辛格的力量灌注下，也不敢和图释岐硬抗，一见他雷锤落来，就连忙避开，若是被雷锤闪电雷霆碰到，冥鸿身子立即冒烟。
    辛格没有精力御动炼魂鼎，一发狠，也拼命起来。
    “凝魂！”
    他身下簇簇厉鬼魂魄，被他奥义御动，凝结成两条灵蛇，灵蛇缠绕在他双臂，他怒吼着就冲向图释岐，手臂一展，灵蛇乱舞，巧妙避过图释岐的雷锤，直接往雅云的体内钻去。
    雅云拿着一面锦旗，那锦旗上绣着许多错落有致的宫殿，她抬手一摇，便有一座宫殿浮现出来，海市蜃楼般罩向辛格，如能将人暂时束缚禁锢。
    “如何才能杀掉辛格？”
    一个念头，在冥鸿脑海内荡漾出来，正是石岩的声音。
    “魂族修魂，灵魂祭台一旦破灭，辛格立即会惨死！他会被凶魂反噬，我都能将他主魂给吞掉，取而代之！”冥鸿依然在和图释岐纠缠，可他的念头，在自己脑海传来自然不受影响。
    “咻！”
    一条血线，倏地在辛格后脑处闪现，如影随形刺来！
    辛格脸色一寒，反手一拍，掌心无数魂魄如蝗虫飞涌出来，直接砸在一柄猩红血剑上。
    “啪！”
    血剑被众多魂魄一扑，上方猩红光泽明显黯淡了一分，那上面一只只猩红的眼瞳，也闪现迷惘之色。
    这血剑，乃当年嗜血早期秘宝，由不死魔族的背脊骨骸淬炼，在荒域的时候。血剑无往不利，很少有神兵利器能抗衡。
    然而，在这虚无域海，血剑首次显现，就吃了个暗亏。
    那些被辛格炼化的魂魄，有着污秽、腐蚀、酸毒种种诡异气息，各类兵器秘宝一旦被沾染，很难能发挥出精妙。血剑虽然锋刃。也同样受到影响，没能和以前那样显露狰狞。
    “吼！”
    此时，龙蜥真身震天咆哮。从败势扭转过来，将那巨鳄按在身下撕咬锤击。
    巨鳄失去辛格后续炼魂鼎的力量增强，已经不复威猛。被龙蜥老祖轰击的魂魄飞溅，看那架势很快就会撑不住。
    辛格最后的一个凶魂冥鸿，也被图释岐、雅云给弄的无法展现凶狠，辛格本人参战了，也处在劣势，又被石岩抽冷子招呼，心底烦躁的要命。
    他遥遥看向魅影族的女子，喝道：“请给我援助！”
    魅影族的面具女，周身雪莲花如雪球滚动。那些莲花中的一朵，忽然变幻方向，朝着虚无一处无人区撞去。
    “嘭！”
    一道人影骤然显现出来，赫然便是石岩，被撞的头晕目眩的石岩，浑身还瞬间结成冰霜，如要被冻住。
    面具女一言不发。伸手便要将石岩扯落下来，根本没有搭理辛格的呼喊。
    “辛格！”
    突地，显露踪迹的石岩，歇斯底里的咆哮起来。
    辛格讶然，莫名其妙望向石岩。旋即轰然一震，发现从石岩眼瞳之内。涌现出累累尸山尸海，无数血淋琳的残肢蔓延过来，暴戾、嗜杀、疯狂、恐惧无数念头纷至沓来，令辛格短时间迷失。
    因面具女的大开杀戒，这龙蜥大陆分裂的陨石海，死尸顺添数百具，那些尸身上缭绕着的死亡怨气，都被石岩在隐形时悄悄牵引聚集，以眼神导引着，全部灌注向辛格的心海。
    如果在全盛时期，也擅长灵魂修炼的辛格，肯定不会中招。
    但辛格在地底被龙蜥、图释岐夫妇重创，如今凶魂全部离体，自身又被图释岐、夫妇搅的烦躁不已，正是最虚弱的时候，被石岩眼瞳内无数怨气一冲，终于理智崩溃，陷入狂乱之境。
    图释岐夫妇等这个时机等了太久，自然不可能错过，两人猛然冲向辛格。
    出奇的，那冥鸿凶魂竟然没有阻止！在辛格灵魂崩溃瞬间，就连巨鳄也力量消减，被那龙蜥老祖趁机轰的嘶吼连连。
    一切顺利的要命！
    图释岐手持巨锤，一锤子砸在辛格天灵盖，辛格头颅骤然炸裂开来。
    蓄势待发的冥鸿凶魂，猛然残忍反噬，趁机一口将辛格主魂吞掉，然后运转奥义，将那头奄奄一息的巨鳄也给收回。
    “呼呼呼！”
    许多残魂，也一一收拢向冥鸿，冥鸿这条凶魂，因为吞掉辛格，瞬间成了主魂，在辛格脑袋爆掉的霎那，他不但自由了，还喧宾夺主的，将辛格给反噬掉！
    冥鸿凶魂没有丝毫犹豫，化为一片灵魂阴云，带着辛格炼化的无数魂魄，猛然漂浮离开，一闪间就消失掉。
    一切太快，快的连图释岐都没有来得及反应，他只是见辛格脑袋炸开，然后无数凶魂厉鬼重聚在冥鸿凶魂，那凶魂骤然离开。
    “别让他走！”龙蜥老祖咆哮着，那本体翻腾着，一具他的人形分身闪现出来，去追击冥鸿凶魂，“那是辛格！辛格趁机溜掉了，给他时间，他会再次恢复过来，灭杀他！”
    他不知道发生了什么，只当辛格以魂族秘法逃掉，所以要斩杀干净。
    就连图释岐、雅云，也蒙住了，也当冥鸿那凶魂，就是辛格本人，没想到这是凶魂反噬夺主，也和龙蜥老祖的分身一起，急忙朝着冥鸿追去。
    面具女也露出错愕之色，一时间没弄明白详情，不过她也只是微愣一下，旋即又看向石岩。
    石岩全身冰寒，想也不想，立即抽身远避。
    他念头变幻间，在浑身空间荡漾层层波纹的时候，欲和奥黛丽、伊夫林汇合，可才准备改变方向，脸色骤然一变。
    他发现那冥鸿的凶魂，竟然径直去了奥黛丽那边，在他感知到奥黛丽的时候，他发现冥鸿的凶魂，带着无数魂魄阴云，瞬间钻入了奥黛丽的祭台，在奥黛丽体内落足了。
    他瞬间明白了过来。
    冥鸿趁机反噬夺主，将辛格给反吞掉，成了主魂将辛格炼制的无数魂魄聚集，他要趁机离开，又被龙蜥老祖、图释岐针对，知道还能脱身，就选择最值得相信的奥黛丽落脚，依附在奥黛丽的祭台。
    “我是冥鸿，我要立即融合你，成全你，才能摆脱那些人的追杀和注意力。”在奥黛丽的脑海中，忽然传来一个声音，奥黛丽一呆，旋即发现祭台识海内，多了无数魂魄，那些魂魄强悍的令她浑身颤栗。
    “你知道我不会害你，我告诉你一个法子，你依法施为，那辛格淬炼的所有魂魄，都会以你为主！这是你的大造化，也是我们冥皇族的运道，你立即施为！”冥鸿催促。
    奥黛丽很果断，没有犹豫，“告诉我方法！”
    “开放心灵，接受我的意识传承，这是魂族辛格御动我们的法决……”
    石岩先前的一缕意识，潜伏在冥鸿的脑海，冥鸿和奥黛丽之间的交流，他一清二楚。
    在冥鸿向奥黛丽传承魂族秘术时，他就立即明白，奥黛丽的造化来了，接受冥鸿这先辈的指引，奥黛丽将来的成就，至少不会逊色辛格。
    魂族的奥义精妙，力量的神奇诡异，都在淬炼的无数凶魂上，如今，身为主魂的冥鸿，将辛格多年的成果霸占，全部用来成全奥黛丽，奥黛丽必然会成为冥皇族未来最强者之一，甚至可能就此超过冥！
    之所以造成如此局面，也是因为冥鸿发现龙蜥老祖、图释岐夫妇的追杀，那两人以为他就是辛格，势必不会放过他，他只有短时间缩入一人灵魂脑海，和对方融合为一，才能避过龙蜥老祖、图释岐夫妇的斩杀。
    “我们暂时分开，去破灭海重聚，那魅影族女人的追杀我，我怕龙蜥老祖也对我有想法，就先一步离开了。你那方位，是空间盲点，先别动，和冥鸿融合后，你找机会抽身离开……”
    石岩的意识，在奥黛丽、冥鸿的脑海同时闪现，在念头传出后，主动单方面截断。
    奥黛丽此刻分身无术，只能先和冥鸿的灵魂融合，也无暇多管。
    石岩被面具女穷追不舍，又不能找龙蜥老祖、图释岐求援，他怕龙蜥老祖和辛格、面具女一样，炼化他魂魄获取突破域祖的契机，只能暂避，依循天幻星罗盘的一个方向，不断以施展空间奥义玄妙，一路瞬间穿透虚无逃遁。
    身为空间奥义者，若是一心遁离，的确有着无人可及的优势。
    此刻，他将这优势演绎的淋漓尽致，如一道无迹可寻的星光，一闪而逝，如在空间盲点、死角不断隐匿闪现，能时不时隐形消失。
    就连达到不朽巅峰境界的魅影族面具女，追的也是苦不堪言，耗费众多精力锁定他的方向，精气神都大幅度衰竭。
    “你逃不掉的！”
    她牙齿咬的嘎嘣直响，将石岩恨入骨髓，拼着心神受创，也死盯着不放，存着将石岩挫骨扬灰的必杀心。
    ……


第一千三百八十八章 魂如海

一块灰褐色陨石上，奥黛丽眼眸紧闭，身上传来阵阵剧烈灵魂颤动气息
    伊夫林、亚当斯、玛希莎这三个天目族族人，聚集在她身旁，脸色变得无比凝重，犹豫着要不要下手
    冥鸿化身的凶魂，冲入奥黛丽脑海的瞬间，他们三人瞧的清楚，也看到簇簇云团一并没入奥黛丽，眼见此时奥黛丽灵魂波动极为诡异，三人都心生不妙，以为奥黛丽被冥鸿给夺舍了
    “那凶魂，是辛格炼化的，他蕴含着辛格的奥义精妙”伊夫林这么说着，便准备凝结奥义针对
    “我们恐怕不是那凶魂对手”亚当斯也是脸色惊骇，他别头看向周边，突然神情一动，“咦那是龙蜥老祖”
    在他们前方陨石海上方，在动乱的能量波动中，龙蜥老祖的人形分身，还有图释岐、雅云夫妇都闪现出来，正在焦急搜寻着
    只因奥黛丽他们所在的区间，为石岩刻意寻到的空间盲点，以至于龙蜥老祖、图释岐的视线不能发觉，除非他们静下心来，以灵魂意识来感应，不然怕是也无法短时间将奥黛丽他们给搜寻出来
    “可以求助他们”亚当斯提议道
    玛希莎立即摇头，“他们会将奥黛丽一起杀了，这样才能以绝后患，不能这样做”
    他们并不知道奥黛丽石岩和图释岐有旧
    “那怎么办？她一人的力量，肯定无法抗衡那凶魂，一旦凶魂夺主成功，我们……都会随着倒霉”亚当斯心焦如焚，沉吟着，道：“要不，我们先撤离开来不管她的事情？”
    “也只能这样了”伊夫林犹豫了一会儿，觉得这个建议还算是靠谱，不然留下来不但不能帮助奥黛丽，自己也可能会被凶魂击杀
    “等那三人离开，发觉不了此地以后，我们再走，不然会暴露出来”玛希莎暗叹，深深看向奥黛丽，“抱歉，我们帮不了你只能靠你自己了，希望你能挣脱束缚”
    龙蜥老祖的分身，图释岐夫妇在这一块搜寻了一番，很快就匆匆离开
    亚当斯三人没有过多逗留，悄悄从这陨石脱身，待到他们一从陨石飞离，回头一看都愣住了
    在他们身后，空空荡荡没有任何事物，刚刚他们逗留的陨石，如根本就不存在
    三人心中哑然，然后才知道他们和奥黛丽所在的位置，有多么的特殊也是如此，他们对石岩空间奥义的精湛造诣，有了深一层的认识
    “呼呼呼”
    他们才离开不多久那龙蜥老祖、图释岐夫妇，立即扭转方向，又返身过来
    龙蜥老祖的分身，瞬间堵在三人去路上，他张口一吐一道岩浆壁障凝结，将亚当斯三人困住
    龙蜥老祖看向这三人的目光极为不友善哼了一声，他点向三人，冲图释岐夫妇道：“那辛格化身的凶魂，就是朝着这边逃离的，他一定会夺舍一人，才能避过我们的探测我们也查探过了，附近没有任何生灵气息，只有这刚刚冒出来的三个人……”
    亚当斯脸色剧变
    “宁可错杀，也不能放过”龙蜥老祖暴喝
    图释岐夫妇皱眉，他们知道亚当斯三人和石岩、奥黛丽有旧，但他们也同样认为辛格的凶魂化身，极有可能藏匿在亚当斯、玛希莎、伊夫林三人中，躲在他们脑海之内
    因为那凶魂就算是逃逸的快，也无法瞬间避过他们的追寻，只有一种可能――依附一人灵魂，瞬间和对方灵魂消融，才能避过他们的气息感应
    此地，因为魅影族面具女的大开杀戒，那些暗中潜藏者都死绝了
    一片死寂的陨石海，亚当斯、伊夫林、玛希莎这三人的存活太反常，在他们的眼中，辛格的凶魂要逃脱他们的感知，只有依附在三人脑海
    ――他们并不知道，在他们视线瞧不见的一处空间盲点，还有一个奥黛丽存在
    “这三个人……哎，算了，你看着办”图释岐犹豫了一下，也一脸无奈，认同了龙蜥老祖宁可错杀也不能放过的说法
    “岩溶”
    龙蜥老祖低喝着，那些岩浆壁障，慢慢聚集靠拢着，将亚当斯、伊夫林、玛希莎三人一起给淹没，三人凄厉大叫着，亚当斯知道如果他不表态，他不说明情况，他们都会惨死
    “不是这样的不是这样的”亚当斯疯狂的叫嚷
    龙蜥老祖一愣，沉声道：“什么？”
    “那凶魂，我们见过了他没有夺舍我们，我们都没有被他给影响，被他给夺舍的人在那里”亚当斯点向奥黛丽的位置，“那里肉眼无法窥见，是一处空间的盲区，我们刚刚就从里面出来的”
    “先等一下”图释岐喝道
    龙蜥老祖收手，迟疑着放开心神，以他不朽巅峰的境界奥义来探测，旋即，他赤红眼瞳一亮，两束妖异的光束射在那亚当斯点名的方位
    “噗哧”
    如岩壁被消融，如空间被腐蚀，那隐匿起来的陨石还有上面的奥黛丽，一起呈现了出来
    灰褐色陨石上，奥黛丽盘膝端坐着，无数密集的魂魄厉鬼，像是重峦叠嶂的山脉，以她为中心蔓延开来，在她头顶，簇簇漆黑云棉般的魂魄，如黑色星辰悬浮着
    她被无数魂魄厉鬼聚集在中央，神态淡漠，双眸紧闭，眉心处有一个小小涡旋，涡旋如印记滚动着，吸纳着众多魂魄之力
    亚当斯骇然，他想当然的以为奥黛丽被夺舍了，以为奥黛丽怕是必死无疑
    这一刻，他内心没了愧疚，觉得左右奥黛丽已死了，他点名方向位置，也是给奥黛丽报仇雪恨
    在簇簇魂魄厉鬼中，从奥黛丽眉心涡旋处，浮现一缕清晰的灵魂
    ――那是奥黛丽的主魂
    “找到你了”狞笑着的龙蜥老祖，一见这架势，想也不想，抬手就准备将奥黛丽轰杀
    雅云突然尖叫：“等等”
    “嗯？”龙蜥老祖沉着脸
    “不对她不是辛格”图释岐也反应过来，指向奥黛丽眉心涡旋内飞逸出来的主魂，道：“她主魂依然健在，她绝对没有被夺舍，不然我们所见的应该是辛格的魂魄，而不是她的主魂”
    龙蜥老祖也不愚笨，刚刚只是被怒火仇恨给丧失理智，经过两人提醒也反应过来
    “情况和我们所想的不一样”图释岐摸着下巴，沉吟了一会儿，道：“别轻举妄动，我们暂时守着看看状况，等结束了，就知道究竟发生了什么”
    龙蜥老祖想了想，也点头同意了，没有急着立即大开杀戒
    “呼呼呼呼”
    从奥黛丽眉心涌出来的她的主魂，如巫婆念着直达灵魂的咒诀，那些浮在她身旁的数万灵魂，在她的灵魂咒诀的影响下，一个个飞旋着，纷纷扑向她，钻入她本体的眉心
    一片灵魂海，在她涡旋内显现一角，那内部满是魂魄
    奥黛丽的主魂，就像是一张收拢鱼儿的网，将那些魂魄都给罩住
    在咒诀中，她身下一条狰狞巨鳄倏然凝形，令龙蜥老祖脸色一寒，心神猛地一紧
    图释岐忙抬手，做了一个稍安勿躁的手势，才让龙蜥老祖冷静下来
    只见那巨鳄，在奥黛丽的咒诀呼唤中，张口吐出一个个凶魂，那些凶魂都是它先前吞没下去的，也是辛格炼化的七大凶魂的另外五个，那一个个凶魂，在奥黛丽主魂的触动下，也全部没入她眉心灵魂海洋中
    待到连巨鳄也消失，缭绕奥黛丽头顶的簇簇魂团，骤然一变，变成冥鸿凶魂模样
    冥鸿那凶魂，双眸幽深冷峻，如拥有着完全自主的智慧，他如巨大的阴影悬浮在奥黛丽身后，深幽看向龙蜥老祖，一个念头传来：“辛格被我吞没了”
    龙蜥老祖轰然一震，喝道：“你说什么？”
    “辛格被我吞掉了他已经死了”冥鸿这般说着，忽然张口，在他幽暗的巨口内部，隐隐可见辛格支离破碎的灵魂残骸，就像是片片碎裂的云，那些灵魂残片，还在被消融着，被分成碎小块
    “老天”雅云惊叫，“辛格凶厉这么多年来，最后竟然被自己炼化的凶魂反噬，真是报应”
    图释岐也是恍然
    “这么说，辛格……真的死了？”龙蜥老祖不确定道
    图释岐、雅云一起点头
    龙蜥老祖明显松了一口气，神色古怪，“死了好，死了就能少不少麻烦，不是所有魂族的族人，都想对我赶尽杀绝嗯，希望辛格的死，能够让魂族清醒一点，别那么丧心病狂”
    图释岐、雅云忽视一眼，流露出苦涩，他们比龙蜥老祖对魂族的了解深刻，他们明白，魂族，绝对不会善罢甘休
    不过两人并没有做出解释，魂族越是对龙蜥族盯着不放，龙蜥族就会越依赖他们，会和他们玄天族绑在一块儿，这恰恰是他们想要的结果
    一行人没有继续讨论，都怔怔看向奥黛丽，看向她的变化
    ……未完待续)


第一千三百八十九章 鸿运

众人依然疑惑
    他们不明白为何冥鸿吞掉辛格灵魂后，没有选择夺取奥黛丽，还让奥黛丽的主魂存在，这……违反常理
    以凶魂吞掉辛格后的能力，立即能变成七大凶魂的主魂，如果能夺舍奥黛丽的躯体，即便是无法恢复到巅峰，至少能恢复自由，不用被一个女人束缚了
    这让他们想不通
    但他们知道一点，知道从今以后奥黛丽会是凶魂之主，那些辛格辛苦炼化了多少年的魂魄，全部成全了奥黛丽
    只要奥黛丽资质不是特别愚笨，将来有朝一日必然能达到辛格生前的境界层次，如果奥黛丽天赋惊人，这个突破的度将会极快，未来她的成就，也将会难以估量
    因为魂族，毕竟是七大族之一，辛格还是魂族的统领，对魂族的精妙奥义知之甚详
    那些，都将便宜奥黛丽，变成她强大的养分
    众人看向奥黛丽，暗暗羡慕，暗暗感叹
    “她是谁？你们认得？”这时候，龙蜥老祖也看出来了，他愕然询问
    图释岐、雅云一起笑了起来，“那个找到你，将炼魂鼎的暗算告诉你的小子，就是她的男人嗯，我们见过，这小丫头也很不错，他们是一起的”雅云解释
    龙蜥老祖恍然大悟，忽然道：“对了，那小子人呢？我之前留意了一下，发现魅影族的那面具女，盯着他不放，他怎么不来与我们聚集？”
    此言一出，图释岐、压抑也都反应了过来，不过只是一霎，图释岐就想通了苦笑着解释，“他可能，害怕你有别的想法……”
    龙蜥老祖立即明白了过来
    半响，龙蜥老祖苦笑着摇了摇头，“扪心自问，如果他真的在这里，我可能的确很难做出抉择，他融合了太初生灵的分魂，一旦由我炼化了，我几乎有九成的把握能激活分魂内的记忆进而领悟到暗能量真谛，以此突破域祖境界哎，我被困这个境界太久太久了做梦都想突破，他的确是个突破口，他做得对，是应该离我远远的”
    “就是不知道，他能不能从那魅影族的女人手中逃脱那女人，非常可怕从某些方面来看，她的实力可能比辛格还要强，我们和辛格交手还能势均力敌，在她手中一开始就被压制着，要不是石岩偷袭一击我们说不定还被困在那雪莲花中央”雅云感叹
    “的确，我们都欠他一个人情”图释岐沉吟着，说道：“那就还在他女人身上保护她稳固境界，将辛格的一切接手”
    “你们看着她，我下去找找，那炼魂鼎，说不定还在”龙蜥心中一动
    “别浪费精力了”图释岐失笑“那炼魂鼎为太初神器，魂族的那家伙敢将炼魂鼎外借就不怕任何人夺走你别想了，被炼化的太初神器，不论隔多远，都能被感知到的”
    龙蜥不死心，没有理睬他，抽身飞往他的领地
    在那些陨石海内部的石洞内，许多龙蜥族的族人，渐渐冒头，在战斗初期，龙蜥老祖就利用他对龙蜥星的掌控，将那些族人妥善安排了，免得他们被波及到
    如今战斗结束，他们一个个就在龙蜥老祖的心灵呼唤下，一个个冒头现身
    那些人，依循龙蜥老祖的指示，也在搜寻着炼魂鼎，希望能将这魂族的太初神器给寻来
    龙蜥老祖分身降临，闭着眼睛感应，忽然神情一震，看向远处一块陨石
    那陨石，闪烁着奇异光泽，无人在上面乘坐，却自发朝着魂族的方向飞去，在那陨石上，一股股恐怖波动被压抑着，似乎只是出于警告，警告任何胆敢靠近者
    数名附近的龙蜥族族人，看到那陨石飞驰，心神激荡着便欲过去拦截
    “都回来”龙蜥老祖大叫，吩咐那些族人全部回头，脸色凝重之极，道：“它的主人，重将它的掌控权拿到了，都别过去送死了”
    他满脸敬畏胆寒之色
    太初神器被域祖级别强者把持，能够发挥出来的力量，将会恐怖之极，那人没有以炼魂鼎来毁灭此地，说明他应该有所顾忌，或者距离太远，损耗的力量将会极大，也可能出于别的原因……
    如果龙蜥族不识好歹过去拦截炼魂鼎，一旦将那人激怒，龙蜥族怕是立即就会彻底从星海消失
    龙蜥老祖很快分清状况
    暗叹一声，他重返上方奥黛丽端坐的陨石，和图释岐、夫妇着奥黛丽
    也不知道过了多久，连冥鸿的凶魂都收入眉心，奥黛丽的主魂也重落入祭台，眉心涡旋印记消失，她顺势睁开眼
    “恭喜你”雅云满脸赞叹，笑呵呵的说道：“以后你的修为境界，不受打搅的话至少能突破不朽三重天，呵呵，这趟你运道最好，那小子要是知道你有此奇缘，怕是也会欣慰了”
    奥黛丽自然知道她获得了什么，她一向冰冷的脸颊，也出奇的浮现一丝笑意，“多谢你们”
    她主魂一直在留心外面，自然知道是因为图释岐、雅云夫妇的解释，才避过龙蜥老祖的斩杀，所以这道谢是真诚的
    “嗯，是我唐突了一点，我也再欠那小子一个人情如果不是他破了那魅影族女子的局，我们也很难将辛格击杀，这样……”龙蜥老祖犹豫了一下，取出一枚丹药，直接将丹药一弹，飞落在奥黛丽袖口，“这是一枚不朽丹，算是谢意，也希望你见到他的时候，帮我道歉嗯，我先前，的确有心斩杀他将他魂魄炼掉，就这样”
    奥黛丽有些诚惶诚恐，捏着那一枚助石岩突破不朽境界的奇妙丹药，手指都轻颤
    她知道这丹药，以七级生命之星的亿万生灵山川河流炼化而成，还是太初生灵“蜥”亲手施为，这丹药，也是此次龙蜥族盛会的关键，没料到龙蜥老祖竟然赠送一枚出来
    “你将辛格那些魂魄接受，将来，你的成就必然不凡就算是现在，你也有自保之力了，这虚无域海除了一些凶险之地，你大可去得”雅云笑道
    奥黛丽捏着不朽丹，眼神闪烁着，似乎在思量着什么，半响，她冲众人点了点头，道：“后会有期”
    她竟然没有解释一句，也没有和亚当斯、玛希莎等人多言一句，就径直往外面飞去
    一簇簇灵魂，从她脚下浮动出来，令她气势大增，竟然有着不逊色不朽境界的力量波动
    “哎，算了，她肯定也是恼我们”玛希莎苦笑
    关键时刻，亚当斯为了活命将奥黛丽的位置点了出来，虽然没有造成不可挽回的局面，但那亚当斯的做法，的确有些不对之处，所以玛希莎他们没有脸追过去，只能目送奥黛丽的离开
    “这个给你们”图释岐想了想，取出一枚漆黑令牌，递给了玛希莎，道：“如果你们天目族有心依附我们玄天族，可以拿这个东西去我们玄天族，我们会安排”
    此言一出，伊夫林、亚当斯、玛希莎都是惊喜若狂，玛希莎拿着那令牌浑身轻颤，“真，真的？我们天目族，能依附你们玄天族？你们真的肯接收？”
    “看在那小子的面子上”图释岐也不遮掩，坦然说道
    玛希莎、伊夫林、亚当斯三人微怔，旋即看向石岩消失的方向，暗暗感激
    一般来说，玄天族这类的七大种族，只会接受类似水族、龙蜥族这种二流种族的依附
    天目族只是三流种族，他们是没资格依附玄天族的，他们要依附，也只能选择依附二流种族
    依附了玄天族，是有种种好处的，以后他们天目族与别的种族争抢利益，可以打出玄天族的招牌，令对手心存顾忌
    天目族如果真的遇到灭族凶险，也可以向玄天族求救，玄天族定然不会坐视不理，他们必须对依附者给以庇护，才能不会寒了别的依附者的心，就算是不是心甘情愿，可这样至少能保证天目族不会被灭族
    尤其是，天目族的对手，也大多只是三流种族，有玄天族这个后台，他们做许多事情都要方便轻松
    这比他们从龙蜥老祖手中得到一枚不朽丹，还要令他们兴奋激动，图释岐的承诺，对他们天目族整族，是一个安全的保障
    他们真心感激石岩，知道图释岐看重他们，都是因为石岩的面子
    “那小种族，依附我们龙蜥族就行了，你们需要大动干戈么？”龙蜥老祖和图释岐夫妇一并重落入龙蜥星，他不解的说道
    “呵呵，这些事情你不懂”图释岐笑了笑，“那小子，如果知道我们给他面子，心里就会对我们玄天族有好感，他的好感，在将来会极为珍贵，一个域祖强者的好感，比一百个天目族都要重要”
    “想突破到域祖，他需要经历的事情多着呢，就怕他还没有勒破那境界瓶颈，就直接一命呜呼了”龙蜥老祖哼道
    ……未完待续)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百九十章 骷髅岛

石岩此刻真的就处在一命呜呼的边缘
    冰冷、幽暗的虚无域海内，石岩化为一束星光，曲折穿射着，时而一闪消失，在许多空间盲点死角掠过，令面具女的锁定暂时失效，那星光时而又隐形，变得无迹可寻，在星海间如和虚无一体
    他不敢有一刻逗留歇息
    那魅影族面具女如他的一道影子，如影随形的穷追不舍，每当他稍有松懈，那影子就瞬间临近，一股透彻心扉的寒意，远远锁定渗透过来
    每一刻，他都从面具女的身上，感觉到对他的恨意、杀心重一分
    长时间的追杀，没有消磨一点她的不耐，没有让她产生一丝放弃杂念，只是加坚定了她的决心
    “咯咯，好弟弟别跑了嘛，姐姐诚心待你，何必东躲西藏浪费精力再说了，你注定逃不掉的，你那修为境界，能维持多久的神力消耗，你总有力量枯竭的一天的”
    面具女娇笑盈盈，语气温婉酥软，可听在石岩耳中，简直比寒刀还要可怕
    魅影族的面具女，内心的恨意如山河泛滥，越是凝结，她笑声越是酥软娇媚，期望能让石岩松懈一霎
    一名修为精湛的空间奥义者，若是一心逃遁，简直就是追杀者的噩梦
    而石岩，不但修为精湛，力量、奥义、韧性、果断、机警无一不是出类拔萃，在这场漫长追逐消耗中，面具女都暗暗佩服，为石岩展现出来的坚韧和精纯浑厚力量惊骇
    石岩分明只是刚刚突破不朽境界，以这种修为和神力凝结的程度，在这漫长消耗中，早就该枯竭消亡了
    可直到现在石岩依旧生龙活虎，神体没有一丝力量将会枯竭耗尽的趋势
    这让面具女心惊不已
    她并不知道，在那龙蜥大陆上，因为她的狠辣杀戮，导致众多潜伏的异族族人死亡，那些死亡精气都被石岩穴窍吸纳，这一路上石岩之所以能支撑到现在，皆因那些死亡精气净化后的力量补充，让他能力量澎湃，能一直神力古树晶莹璀璨
    只是时到今日，他浑身穴窍净化后的力量，也渐渐耗尽
    一路没有修炼没有聚集力量，他始终都在消耗着，再多的力量，都有耗尽的一天
    他和那面具女，渐渐到了比拼韧性比拼耐心的时刻，在他发现穴窍再没有一丝力量反馈，他果断将雅云赠送的两枚凝神丹吞咽下去，丹药在肉身融化的时候，一股生力量又充沛全身
    他又一次生龙活虎起来
    并且，他还刻意稍稍显露踪迹旋即撕裂前方空间幕帐，又猛然瞬移消失
    面具女脸色一寒，就在她发现石岩力量又枯竭迹象的时候石岩又一次神力充沛，这大大打击了她的信心
    在那龙蜥大陆上，她被石岩趁机偷袭，被界中界的爆碎炸的雪莲花受伤，自己也损耗了巨大力量经过漫长的追杀，到现在她的神力也损耗巨大
    若非她在不朽三重天境界，力量浑厚精纯之力，怕是早就吃不消了
    她不甘心
    身为不朽巅峰境界的强者，拼尽一切追杀一个初入不朽的小武者，如果不能得手，简直就是一生的耻辱
    因此，拼着身负大创伤，她还是咬着牙关坚持，坚持要将石岩擒住折磨至死
    石岩心中首次着急起来
    两枚凝神丹是他最后的力量凭仗，但那两枚凝神丹的力量耗尽，他就只能通过神力古树来维持继续逃遁
    一路上，每次进行短暂的空间瞬移，都需要耗费巨大力量，要不是那些穴窍内的净化之力支撑着，他早就力量枯竭而亡了，现在，他发现那面具女依然紧追不舍，还只能不断瞬移，否则就会被追上
    感受着体内神力的流逝，他知道正如面具女所言，他怕是最终很难逃过一劫
    那魅影族的面具女，一开始见他洞悉暗能量，是准备将他带入魅影族的，准备将他当成男宾来对待然而，后来当那魅影族的面具女，发现他竟然融合了太初生灵的分魂，那时候就改变了主意
    面具女在不朽巅峰境界，和龙蜥一样只差领悟暗能量真谛，就能突破域祖
    只要将他击杀炼化，将太初生灵荒分魂的记忆激发，面具女能趁机突破域祖这比将他待到魅影族奉为上宾，显然要加具有诱惑性，所以他现在只能逃避，不然下场就是被炼死
    虚无域海内，陨石、碎星、破碎的山川、岛屿如尘埃，遍布在各个角落
    在这里，能看到一个个大陆的碎片，一座悬浮着的巨大岛屿，忽然在前方阴暗处闪现，那岛屿白森森的，颇为骇人，在那岛屿浮现的那一刻，如有一种力量闪现，让那岛屿能再次隐匿起来
    石岩敏锐捕捉到异常，他略一沉吟，忽然全力冲向那岛屿
    “轰”
    穿破层层森白迷雾，他猛然在那岛屿上闪现，霎那间数百倍重力爆现，他如一道流星陨石，轰然落下，砸在岛屿上
    将岛屿破开一个洞穴
    从洞穴内爬出来，他运转力量，重浮了数十米，看着这苍茫的大地，看着山川沟壑，一脸惊骇
    这岛屿极大，比不死岛可能要大十倍左右，一眼望去，整个岛屿都布满白森森的骨骸，那些骨骸有人形，有凶兽形，有各种各样的异族族人，大多数骨骼都不完整，支离破碎的，遍布在岛屿每一个区域，隐隐约约间，仿佛有几片骨骸区，还形成某种特殊的阵形
    在他打量四周的时候，魅影族的面具女，也倏然来到那岛屿上方
    她眼中的岛屿，又有不同之处，她凝神去看，发现整个岛屿如浮在虚空的一个巨大骷髅头，还有两个空荡荡的眼瞳，有大嘴，那是三个深邃的巨洞……
    巨大骷髅头般的岛屿，摇摇晃晃，释放着阵阵诡异波动，那骷髅头如在调整着什么，仿佛能隔绝视线
    “白骨族的骷髅岛……”
    面具女眼神浮现惊异之色，她犹豫着，知道这骷髅岛属于白骨族族人的领地，冒然闯入进去，可能会引起纠纷，也有可能得罪白骨族的族人
    只是，她不甘心，一路追到现在，她不可能就此放弃
    略一犹豫，她忽然正色的呼道：“魅影族魅姬，有事要登岛，不知岛上是白骨族的哪一位朋友？”她首次吐露姓名，朝着一个悬浮的骷髅头巨岛，将身份表明了出来
    骷髅岛依然忽明忽暗，那两个空洞的眼瞳位置，闪烁着诡异色泽
    却没有人回应
    “那就冒犯了”魅姬想了想，又娇呼一声，旋即也冲向骷髅头巨岛
    越过森白迷雾层，她的动人身姿，也降临在岛上，在数百倍的重力下，她依然悬浮虚空，如仙女般缓缓降临，一双透骨寒意的眼眸，在四处搜寻着
    她没有瞧见石岩的踪迹
    冷哼一声，她以灵魂搜查，神识如一张缜密的网，从天上笼罩下来，要将任何细微处都给捕捉
    骷髅头的头骨，便是这岛屿的表面，无数累累白骨堆砌散落着，分成一片片区域
    此刻，在魅姬释放灵魂意识搜寻的时候，因为魂力的动荡，如激活某种秘术磁场，只见三处白骨散落聚集点，那些骨头隐隐散发出白森森的光泽，一股诡异阴森的气息，从那些骨头上传来
    从外面去看，会发现那巨型的骷髅头的空洞眼瞳处，骤然闪烁着白森森妖异光芒，光芒一闪就消失了
    “我来找人，不会打搅你修炼，还请不要见怪”
    魅姬对白骨族的族人，似乎极为顾忌，在灵魂搜查的时候，还出声娇呼，以示自己没有恶意，只是没办法才上来
    “咻”
    魅姬的曼妙身子，骤然掠动，朝着一处白骨堆砌处飞去
    “啪啪啪”
    白骨粉碎，石岩隐匿的身子骤然显现，旋即立即运转奥义，要瞬移出去
    “轰”
    一股诡异能量，轰然从头顶森白迷雾出落来，空间如被层层云团束缚，他的空间奥义阻碍重重，无法构建瞬移的桥梁
    他停留在原地，眼睁睁的看着魅姬冷笑而来，眼中疯狂暴戾骤现
    “那就拼死一战了”
    如困兽般低吼一声，他神力没有就在停滞，反而全力喷发，并且在顷刻间激发鲜血之力，背脊出骨翼绽裂，一身棱刺甲胄布满全身，将所有潜力都给激发
    他下定决心，这一战，他将无所保留死亡、吞噬奥义都会全力催动，为了保命，他将不惜一切代价
    一股凶煞之气，倏然从他神体内流溢出来，他念头变幻间，立即将生死奥义率先运转，迅形成死亡之灵魂葬场
    出奇地，在那些无数森白骸骨内，猛然飘逸出亿万莹白的光点，那些光点如萤火虫，如雨点，全部朝着他汇聚过来
    翩然而来的魅姬，眼神一乱，忍不住皱眉道：“我已经说过无心打扰，这人我擒了就走，不会多逗留一秒”
    她以为是骷髅岛上的白骨族族人，在忽然出手，那些从白骨中飞逸的能量光点，她不认为和石岩有关
    骷髅岛没有任何声音回应
    魅姬哼了一声，也不再多言，素白玉手，如一条灵巧毒蛇，倏然朝着石岩脑袋抓来
    森寒气息如冰川，彻骨而来，透入石岩四肢百骸，他神体咔咔冰冻着
    ……未完待续)


第一千三百九十一章 小骷髅

亿万莹白光点，从无数具森白骨骸飞逸出来，全部涌向石岩
    冰冷、阴森的点点能量，在石岩周边游荡着，和他灵魂葬场融在一块儿，让他忽然对这一股奇力量有了掌控权
    也是此刻，魅影族魅姬出手，她素白手臂遥遥抓来，如一条灵巧毒蛇
    渗透灵魂祭台的冰寒，令石岩浑身骨骼“啪啪”作响，他能看见神体慢慢结冻，能看到周边空间被冻住，那脚下一具具白皑皑的骨头，都成了晶莹冰棒一般
    ――全部被魅姬冰寒之力封冻
    魅姬身为魅影族的族人，对心灵媚术天生擅长，她与人交谈一颦一笑勾人心魄，曼妙身姿火辣诱人，给人一种她放荡妖冶的错觉
    然而本质上，她内心阴寒冷厉，真正修炼的也是冰寒奥义，平常她只用心灵媚术，就足以将对手击杀，对待石岩的时候，因为石岩意志力坚定，又有本源火焰的帮助，她不得已才将真正奥义施展
    “啪啪啪”
    冰冻声不迭传来，魅姬眼神酷寒，撩人身姿也透彻着极寒气息
    “嗤嗤嗤”
    缭绕石岩身侧的亿万莹白光点，在冰冻阴寒之力下结成霜，一层厚厚的霜将石岩神体裹住
    然而，霜内石岩眼睛极为明亮，神志灵魂全然不受影响
    他手指指甲如锋刀，奥义扭动间，那些霜如冷流，猛然注入他十指指甲内部
    “哧啦”
    两手一扯，霜冻解封，精纯死寂的力量，从他两手指尖暴射
    十道森白火炎，如拘魂的锁链无视层层寒意渗透，倏然缠绕向魅姬白皙如玉脖颈
    魅姬眼神一寒，娇喝道：“我乃魅影族的魅姬，已经言明无意打搅，你若一直暗中捣鬼，帮助这小子对付我，休怪我不给你们白骨族面子”
    那十道森白火炎内的气息，阴冷邪异，分明是白骨族族人那种独特气息，让她误以为暗中有人帮助石岩所以石岩才能展现出这么强悍的力量
    冷喝中，魅姬吐出一朵冰莲花，莲花花瓣片片晶莹霜白寒意彻骨，花瓣内部，还有一簇雪白火焰跳动摇曳着，如有着生命的波动
    那十道森白火炎，欲避过冰莲花却被那冰莲花内部的一簇火苗吸引，竟脱离石岩心神御动，纷纷缠在在冰莲花上面，晶莹的冰莲花传来清脆悦耳声音，叮咚如泉水，那十道森白火炎在奇异声响中逐渐虚弱，慢慢消失……
    “杀”
    一条猩红血海，如巨龙出深渊从石岩胸前咆哮而出
    猩红血海虚空一凝，变成一头狰狞嗜杀的魔神，高百丈，体宽如山，一双巨爪如赤红铁锚猛然轰来，直落魅姬头顶
    魅姬明眸泛出惊异凝神看向那以血剑凝结的魔神巨像，内心暗惊：竟是黑魔族的秘术奥技，这小子到底什么来历，怎精通各种稀奇奥诀……
    她抬手一抓，一面冰棱明镜骤然闪现，那寒冰镜子折射出无数冰光，冰光激射开来，如冰刀飞溅
    魔神巨爪落来，轰在那面寒冰棱镜上，只听一声爆响，冰棱镜子屹然不动
    魅姬看也没看那棱镜，曼妙身子水蛇一般扭动了几下，突地，一块快厚厚冰墙，从石岩脚下、头顶、四周猛然凝结闪现，并且瞬间挤压收缩，将他给顿时捆住
    “花样不少，可是你虽然拥有暗能量，却不知道如何运用发挥出真正威力不然，要将你击杀擒拿，还真不是一件简单的事情”魅姬冷笑着，终来到石岩身前，玉手按在一面冰墙上
    寒气数倍的暴涨
    那面冰墙，完全结成四角形冰块，石岩被硬生生冻在里面
    筋脉、骨骸、神经、意识，此刻都被冻住，他连思维都停滞了，就连祭台，也结成冰霜
    成了一具活生生的冰雕
    魅姬露出满意之色，暗中松了一口气，娇喝道：“我事情结束了，就不打搅了，朋友若是有空，以后来魅影族了，魅姬定当亲自接待”
    她朝着骷髅岛的空荡虚无处，以魅影族的礼仪行了一圈礼，旋即单手黏住那巨大的四方冰块，要离开这骷髅岛，脱离此地后慢慢将石岩炼化，让她本身获得突破域祖境界的契机
    在她准备动手离开的时候，如果有人从外面去看，会发现从骷髅岛那空洞眼瞳部位，传来幽幽光泽
    那骷髅头，如忽然间苏醒，如拥有了生命
    “咻咻”
    两头雪白骨龙，身长数百米，从那骷髅头空洞眼瞳部位飞逸出来
    骨龙浑身白皑皑骨甲，龙首眼瞳镶嵌着奇特宝石，透体雪白晶莹，一飞逸出来，便直朝着魅姬冲去
    一头雪白骨龙张口喷涌，一条绿幽幽的沼泽河流涌现出来，内部酸味臭味冲天，明显蕴含剧毒
    另外一头骨龙，骨翼扇动着，锋刃罡风形成风暴，呈两个龙卷风扶摇而来，目标也是魅姬
    魅姬心底森寒，忍不住娇喝道：“我魅影族和你白骨族向来井水不犯河水，你竟敢对我下毒手，可是要挑起两族的争端？”
    骷髅岛依旧没有回音
    魅姬深吸一口气，立即冷静下来，她眼神渐渐凝重，不得不先将石岩丢下
    那两头雪白骨龙传来的危险气息，丝毫不弱于图释岐、雅云夫妇，而且她也知道白骨族族人淬炼的骨奴，不知疼痛，不惧死亡，还能随时引爆，是非常可怕的傀儡
    如果她在巅峰状态，就算是一手拧着石岩，也无惧这两头骨龙
    可现在……
    在龙蜥星被石岩界中界爆炸击伤，又经过这么长时间的追逐，她如今状态极为糟糕，连全盛时期一半的力量都没有，根本做不到一边分心对敌，一边带石岩脱离这骷髅岛
    四角形冰块中，石岩彻底成了冰雕，神体、灵魂都暂时封冻起来
    只有一处位置，慢慢有了细微波动，那是天火层，那一簇簇天火形成的火海，从始至终都没有真正熄灭，火海慢慢焚烧着，渐渐催醒他的副魂，让他那冰封的第二魂，逐渐有了醒转的趋势
    两头雪白骨龙，喷涌着剧毒，掀起风暴，冲击过来对魅姬撕咬袭击
    魅姬奥义运转，周身冰寒彻骨，冰刀、冰棱、冰剑、冰暴齐齐施展，也只是和两头雪白骨龙斗的旗鼓相当，那一张的狰狞面具，也被撕裂，衣衫也多出破裂，雪肌闪现出玉质般的光泽，酮体惹火之极
    可惜，骨龙不懂欣赏她的性感美妙，懂得欣赏的石岩，又被冰冻着，意识还未醒来
    骷髅头般的巨岛幽暗如深渊般的大口，此时诡异的蠕动了一下，一个小小的身子，从那大口中爬了出来，一蹦一跳的，朝着魅姬的方向而来
    他一个蹦跳，能越过骨龙都飞不过的距离，白森森的骨脚重重落下，整个骷髅岛都轰然巨震
    这是一个身高只有一米二左右的小骷髅，通体森白，每一根骨头都晶莹如玉石，闪烁着蒙蒙光泽，给人一种极为奇异的感觉，在白骨族族人，这种身高的只是小孩，离成年还有漫长时间
    他一蹦一跳的，度却是极快，离魅姬越来越近
    白骨族是个极为特殊的种族，他们的孩子并不是通过母亲肉身孕育而出，每一个生的白骨族婴儿，都是父母“炼”出来的
    由父母聚集无数白骨，找寻强大生灵的骨骸，以白骨族的“骨池”来淬炼，这个过程少则数百年，多则万年
    通过“骨池”对那些亿万白骨内能量的吸收聚集积累，然后才能慢慢形成一具幼小的白骨族小孩模样，在骨身形成后，由父母的主魂魂交，耗费父母心血魂魄和能量，形成一枚生命种子，立即植入孩子的骨身上，再经过许多年的生命种子和骨身的结合，一个真正的白骨族生儿，才算是真正成形
    说白骨族是世间生灵种族中，繁衍最艰难的种族，一点都不为过
    一个白骨族孩子的出生，最少需要数千年时间，久一点的，几万年都有可能
    白骨族的孩子，出生如此艰难，出生后自然异于常人
    一般来说，如果白骨族族人孩子父母足够厉害，找寻的淬炼白骨也很稀缺，那么小孩的骨身成形那一霎就会非常恐怖，甚至能达到不朽境界武者肉身的强度，要是父母的主魂都非常精湛高深，魂交形成的生命种子，也会极为的不凡
    一般来说，白骨族族人的孩子，一出生，都至少神王境界
    父母厉害的，孩子生下来就是虚神、源神境界的也有不少，甚至就连始神，都可能在生命种子激活的那一霎就形成
    此刻蹦蹦跳跳掠向魅姬的小白骨族孩子，小小的骷髅头的头盖骨上，有着无数神秘玄奥符文，隐隐为太初符文烙印而成，非常奇妙，他一路行来，将骷髅岛都给踩的地震般轰隆隆直响
    那种脚骨迸发的力量，简直惊人之极，怕是许多不朽境界强者，都难以达到
    这小骷髅，至少达到了不朽境界这么小的岁数，这么高的境界修为，也不知道他父母到底是何许人物
    ……未完待续)


第一千三百九十二章 转机！

“轰”
    一具晶莹雪白的瘦小骷髅，骤然从天降临，落在两头骨龙中央
    正紧盯着魅姬狂击撕咬的骨龙，猛然一缩，如乖顺的狼狗一般退了下来，乖乖匍匐在他脚下，骨碌碌的眼珠子竟闪现讨好谄媚之色
    魅姬一呆，明眸泛出惊异，她深深看了这小小的白骨族小孩一眼，娇媚诱惑的脸颊，浮现出震撼绝伦
    她对白骨族族人诞生有着深刻的认知，她很清楚，就算是两个不朽巅峰境界的白骨族男女，花费万年精力，也休想“生”出这么一个可怕的孩子
    从这小小白骨族孩子身上，她觉察到一股极为恐怖的波动，那波动，竟然令她都隐隐心悸不安
    魅姬首次惶恐起来
    她敬畏的看向脚下的骷髅岛，出奇的谨慎凝重，也不再敢轻举妄动
    能“炼”出这么强大孩子的父母，境界之恐怖精湛，简直难以想象，如果真就在岛上，这等人物，必然是白骨族族内最强大的寥寥数人
    通体雪白的小骷髅，周身没有一片皮肉，眼眶内镶嵌着星辰般的奇异宝石，那宝石一红一白，分别释放炙热、冰寒之意，被他那眼睛盯着，魅姬都暗暗心惊
    小骷髅有心核，为一发光的不明物体凝炼而成，心核是白骨族族人力量源泉，和别的种族精元古树一样
    心核的成形很复杂，和生命种子的激活有关，也和“炼”的材料有关，这小骷髅的心核蕴含的力量，仿佛无穷无尽，令魅姬都觉得这小孩子神秘莫测
    “咔咔”
    两头骨龙砸着嘴巴，乖巧如宠物狗在那小骷髅身前谄媚的描述着身子，骨翼都摇晃起来
    小骷髅星辰般的眼睛，闪亮闪亮的，听着骨龙的描述，忽然看向被冰冻的石岩
    他那一只通红眼睛，“蓬”的燃起火焰，炙烈高温携带着光波穿透出来，瞬间落在那冰块上
    以魅姬冰寒之力凝结的冰块，如雪糕给烈火烤，融化成冰水石岩也马上恢复过来，精神、**都重充沛力量
    他看了一眼小骷髅，脸色惊变禁不住失声叫了起来
    他精修星辰奥义，对日星、月星有着精准认识，那小骷髅左右两只眼睛一红一白，分明是日星、月星的星核炼制而成，从那红如宝石的眼瞳内他感应到不下于十个太阳的炙热能量
    简直恐怖到了极点
    他相信这小骷髅如果将左眼的太阳炎能引爆，足以将数百个生命之星焚烧成灰烬，足以将不朽境界者变成焦炭
    那炎能的可怕浑厚，让他脑海源火都泛出不安，他在那眼睛的凝视下，气血都如被蒸发
    这还是在对方极为克制的情况下
    同样的这小骷髅的右眼也是月星淬炼而成，阴寒冰冷，暗含某种奇妙
    “他是我追杀的俘虏小孩子，你父母可在？我是魅影族的魅姬，我不想和你们白骨族有什么误会，我这趟误闯宝地，的确有点不应该但也事非得已，还请……”
    魅姬见那小骷髅解除石岩的冰冻心中一乱，连忙娇声软语的解释
    此刻，她面具被撕毁，衣衫多出破裂，纤细腰身和雪白美腿处，都有白嫩水泽肌肤显现，那种若隐若现的美态，能让任何人男人血脉喷张
    只是，对那小骷髅显然没有一点功效，小骷髅两眼骨碌碌转动着，注意力放在石岩身上，并没有理会魅姬的解释
    石岩神情错愕，他明显感应到微妙的波动气息，从那小骷髅身上浮现出来，正抽丝剥茧的在他身上游动着……
    这小小的白骨族小孩，竟在以独特的方法来洞察他的身体玄妙，那奇异波动，在他筋脉鲜血、识海、祭台游荡一圈，好像还真发现了诸多奇妙之处
    魅姬娇媚的脸庞颇为难堪，这种被无视的感觉，令一向傲然对待别人的她，有种耻辱感
    可她不敢发作
    她不知道在这骷髅岛内部，会不会有小骷髅的父母坐镇，如果有，那境界必然过她，她根本无法感知，自然……也无力抗衡
    “喀喀喀……”
    许久后，小骷髅点向石岩，嘴巴发出怪异声，像是述说着什么
    石岩茫然，连连摇头，“我听不懂”
    那天目族族人传给他的语言记忆中，并没有这种语言，这小骷髅说的明显不是通用语，他自然无法知晓
    就连魅影族的魅姬，也先是极为困惑，细长美妙的黛眉紧紧锁着，想了许久，才明眸一亮，“老一代白骨族的语言”她将指头上一枚翠绿戒指，忽然按在她额头上，那戒指内一缕油绿色光波荡漾出来，在她脑海内消失
    “他是我的人”魅姬立即听懂了小骷髅的话语，嗔怒道：“你让他跟你走？凭什么？”
    她说的是通用语，很明显，那小骷髅听得懂，于是他将视线从石岩身上移开，重看向魅姬
    “咔嗒咔嗒……”
    从他口中，又吐出一连串的古怪语言，他像是有些恼怒，眼睛内光泽涌动着
    魅姬寒着脸，白皙脖颈摇晃着，连连摇头，“不行他是我的人，我不管你有什么事情，这家伙，我都要带走你这孩子懂不懂事？你父母没教过你规矩么？”
    那小骷髅本来只是恼怒，倒是没有立即发作，一听魅姬提起他“父母”，如点燃他的愤怒火山
    他口中传来一声低吼
    震震恐怖波动，从这骷髅岛内部传来，如被他吼声给激活眸中神秘阵图
    他那森白的头盖骨上的神秘符文，如星星闪亮，旋即，一颗颗星辰般的光点，在他骨骸上浮现出来，猛地一看，仿若他体内的穴窍，颇为的神奇
    然而石岩，却眼睛大增着，显现奇光
    他精通空间奥义，一眼看出那些星辰般的光点，就是一个个神奇星辰是被炼化之后的星辰，变成了那小骷髅的穴窍，此时，那一个个闪亮的星辰，皆是传来浩淼澎湃星辰波动
    这小骷髅，竟然和他一样，也精通星辰奥义
    “你想干什么？”
    魅姬也是暗暗发毛，她不是怕小骷髅，是怕可能潜伏在骷髅岛内部的老白骨族族人
    这小骷髅所说的乃白骨族老一代的语言，在如今的白骨族族内，几乎没有人使用了，就从这一点来看，这小骷髅的父母也是极为古老可怕，如果真的就在底下，那别说她魅姬了，就算是她族内域祖强者到来，也未必就是对手
    “咻咻咻”
    一道道如流星般的光束，如受着小骷髅的牵引，从骷髅岛各个角落飞了出来
    光束如星河陨落，皆是滑落向魅姬，在那些光束的锁定下，魅姬酮体泛出惊惧不安，她几乎没有过多犹豫，立即将雪莲花重祭出，将身姿都给裹住，并且运转冰寒奥义，以她为中心使得周边都给结成冰冻
    顷刻间，一座冰峰耸立起来，她那曼妙酮体则是镶嵌在冰峰中
    小骷髅嘴巴咔咔怪响，牵引着，让那些流星般的光束，如道道纽带将冰峰给缠绕住，旋即，他左眼内一道赤红光柱射来，将那冰峰缠了一遍又一遍，那冰峰，在光柱的炙热能量下，迅消融
    那些流星般的光束，也都蠢蠢欲动，以待那冰峰消融，会立即攻击进去
    魅姬暗暗叫苦
    如果她处在全盛状态，应付这种程度的攻击绝不会如此被动，可此刻，她只能全力防御，无法抽出精力反击
    她知道，她被困住了，除非将那赤红光柱内能量耗尽，不然她休想安然从冰峰内出来
    小骷髅没有过多理睬她，见她被暂时困住，怒气稍消，于是重对向石岩，又是比手画脚的一阵古怪语言，眼睛内还露出哀求之色，比对待魅姬的态度，要好了太多太多
    “我不知道你在说什么，不过，你像是要带我去什么地方，嗯，我没问题”石岩淡然道
    这小白骨族族人的实力，并不逊色魅姬多少，此地又是骷髅岛，是白骨族的领地，这小家伙真要有恶意，他也逃脱不掉，不如静观其变，看看这小骷髅到底想做什么
    石岩很快想通
    小骷髅听得懂他的话，见他答应下来，眼睛一亮，砸着嘴指向身下一头骨龙
    那骨龙呼啸出来，乖乖在石岩脚下匍匐着，小骷髅指指石岩，又指了指骨龙，示意他上去
    “好”石岩也配合，从容落在那骨龙身上，发现那骨龙的骨头竟然温润如玉
    小骷髅上了另外一头骨龙身
    “呼呼”
    两头骨龙分别驮着石岩和小骷髅，从魅姬的视线内消失，朝着那骷髅头幽暗巨口的方向飞去，很快便来到那巨大深渊处，一头钻了进去
    魅姬眼睁睁看着石岩被带走，没有一点办法，内心暗恨
    那赤红色光柱如火焰丝线，对她凝结的冰峰焚烧不休，在冰峰外层还环着一圈圈流星光束，那些光束力量极为可怕，就在等冰峰消融好成绩轰入，给她身体造成重创
    “该死的到底是谁的孩子，怎会这么变态”魅姬暗骂，苦苦思量着白骨族老一代的卓绝人物，越想越是心烦
    ……未完待续)


第一千三百九十三章 父母心

白骨族的小骷髅，带着石岩一路行入骷髅岛内部深处，跨过那巨口般的洞穴，石岩顿觉一片幽暗，什么都瞧不清
    骨龙舞动着骨翼，穿过一条昏暗的甬道，过了一会儿，渐渐有森白光烁浮现
    如骨头上的点点磷火
    石岩心神安详，凝神注目，将奥义力量聚集在眼眸，昏暗的环境渐渐清晰了一点
    周边皆是岩壁，那些岩壁灰白色，仔细去看如腐朽的骨头，在那些岩壁上，镌刻着众多神秘图阵，有日月星辰，也有山川湖泊，栩栩如生的像是真实存在
    过了好一会儿，骨龙突然停了下来，一直幽暗的石洞，也忽然变得明亮
    “咔哒”
    两头骨龙同时停了下来，停在一个巨大的石室，这是骷髅岛中心，石室极为庞大，并且有四十九个石道连接此地，那些石道如巨大沟壑，连通骷髅岛的各个方位，石道内堆砌着无数灰白骸骨
    那些骸骨没有一丝能量气息，石岩放开神识一探，那些骸骨都化为灰烬
    石室内部，有一个个水槽般水沟，组成一个繁琐不明的巨大图案，图案中央，摆放着两口不知何种材质的石棺，石棺敞开着，石棺中央有一个巨大骨池，骨池内某种液体早已干枯，地下空荡荡的
    白骨族的小骷髅，就在那两口石棺旁边，星辰淬炼的眼瞳带着浓浓悲伤
    整个石室内的气氛，都受他的情绪影响，缭绕着悲凄思恋之意，他头骨摇荡着，在两个石棺内视线游弋着
    石岩默默走上前，凑上前一看，见两个石棺内分别躺着一男一女两个白骨族族人
    那两个白骨族族人，显然就是这小孩的父母，他们静静躺着，没有生命气息，浑身骨骼灰褐色，像是腐蚀多年的枯骨，如一碰就碎
    盯着两口石棺，盯着那骨池认真看了一会儿，石岩眼睛微亮
    两口石棺的棺体上，有一根根长长的骨头延伸在骨池内，仿佛在向骨池输送着什么……
    石岩愈发好奇，仔细看向周边赫然发现石室内的石道、水槽都汇聚在两个石棺的方向，然后由两个石棺将某种净化提炼的神秘能量，注入那骨池，骨池，像是在孕育着什么
    他看向小骷髅很快明白了过来
    有关白骨族“炼”孩子一事，他从伊夫林等人口中多少听说一点，现在看来，这小孩的父母以白骨族的秘术，凝结骷髅岛外面内部无数骨头的力量，通过自己的淬炼凝结注入那骨池
    自然是为了给小骷髅凝结骨身，小骷髅骨身成形后，这对白骨族的父母不知怎么回事像是将自己的生命力耗尽，为了成全自己的孩子，最终牺牲了自己
    其间，应该发生了某种不明变故，不然这一对夫妇不会牺牲
    在他暗暗思量的时候那小骷髅忽然看向他，指向石棺内的父母哀求的砸着嘴，比手画脚的对石岩述说着什么
    石岩听不懂他的语言，但能猜出他的意思，摇头轻叹，“你父母没有一丝波动，应该……已经丧生了，我恐怕无能为力”
    白骨族的小骷髅连连摇头，双眸分别释放出赤红、霜白光泽，光芒落向那男性白骨族族人灰褐色枯骨上
    出奇的，一丝极为微弱的灵魂波动，忽然闪现一下
    小骷髅眼睛崭亮，连连指着他父亲的骨身，冲石岩咔咔叫唤
    石岩心神惊愕，凝神悄悄感应，发现在那白骨族男子的脑壳部位，的确有极为微弱的灵魂波动，只是男子生命力耗尽了，那微弱的灵魂波动，不足以支撑他醒转过来，除非他骨身拥有生机
    小骷髅点向他，不断地比划着，然后自己躺在那骨池内，身上释放出一股勃勃生机，那生机从骨池连接石棺的白骨内划过，却未能真正渗透向石棺，没有能注入他父母的体内
    石岩认真看着，此刻恍然大悟，心中涌出奇异情绪
    这骷髅岛内部的石室，乃是一个白骨族的奇异古阵，一对白骨族的夫妇为了孩子出生强大，耗费心血凝结奇阵，这奇阵通过石棺内输送生命能量，注入那骨池，石棺、骨池都只是奇阵的一部分
    中间过程可能出现了某种意外，可能孩子有了某种变故，为了孩子的存活出生，这对夫妇不惜耗尽自己的生命力，来让孩子存活诞生，自己却虚弱到只剩一缕微弱灵魂波动，连骨身内所有生命之力都一丝不剩
    小骷髅看出他修炼生命之力，希望他能够将这阵法改变，让骨池来灌注力量，反流入那两口石棺内，好以小骷髅的生命力来唤醒父母
    “可怜天下父母心……”石岩摇了摇头，感叹不已道：“这奇阵，只能灌注生命力进来，无法由你的骨池，将生命能量导引向石棺你父母，可能知道你将来会那么做，他们没有给你留下这么做的后路，应该是不希望你以牺牲自己为代价来苏醒他们”
    小骷髅身上悲伤重，嘴巴大张着，连连指向石岩，略显焦急
    石岩苦笑，“的确，我修炼生命奥义，但我的境界造诣不够，无法来篡改这奇阵，嗯，但我可以用生命奥义尝试尝试，看看我身上的生命能量，能不能给予你父母帮助”
    小骷髅连连点头，眼睛明亮，对着他又是作揖又是鞠躬的，模样极为滑稽
    “我只能试试，你别抱有太大希望”石岩凑上前，伸手去摸那白骨族男子的生命心核
    心核，为白骨族族人的力量支援，如武者的神力古树，这个白骨族男子的心核，呈菱形，如以朴实无华的玉石雕琢而成
    心核入手冰凉，却没有一丝能量波动如一潭死水
    石岩小心翼翼的，悄悄运转生命奥义，指尖一滴鲜血凝结出来，那鲜血内生机勃勃，仿佛有着令枯木逢春的神奇功效
    “嗤”
    鲜血落在那心核上，那心核如海绵瞬间将鲜血吸没，心核忽然亮了一下，传来一声心跳，旋即，石棺蒙蒙亮起白光一缕缕乳白色光泽，从这石棺上的骨头，直接落入那骨池那骨池的枯竭池底，竟神奇多了点点粘稠液体
    “咔咔”
    小骷髅突然失声怪叫起来，在那骨池的池底内大喊大叫，伤心的如要发狂
    石岩也是一呆
    他没想到这对白骨族的父母，临死之前还只是惦记着让孩子出生活下来，所有透入他们身体的生命力，还依循原先的轨迹，通过他们的神体，通过石棺，通过石棺上的白骨持续注入骨池
    他们所做的一切，都是为了那骨池内的小骷髅，压根没有为自己的存活想过
    石岩在另外一个世界父母早逝，他虽继承了许多家财，但并没有真正感受过那种刻骨的亲情，他出道至今，也很少为某事感动而今天，他却被石棺内两具骸骨拼死护子的做法深深感动
    “只要将能量注入都会重流入骨池，他们为了你能活下来，做了他们能做的一切牺牲”石岩深吸一口气，道：“这样不行，试着将他们的骨身从石棺内移转出来，然后我再继续尝试，你看如何？”
    小骷髅蜷曲着身子，缩在骨池一角，像是无声痛泣，显得无助悲伤，如要绝望了，听到他的建议，才重振作起来，点着头，从那骨池内跳跃出来，就准备动手去挪移他父亲的骨身
    就在他准备动手时，这骷髅岛轰然一震，从石岩头顶的方向，传来强烈的能量波动
    小骷髅两眼显现极度恼怒暴躁之意，犹豫了一下，终决定出去一看，但他又不放心石岩留下来，于是又使唤骨龙，让那骨龙去驮着石岩
    石岩也是愕然，心想那魅影族的魅姬还真是厉害，竟然这么快就挣脱束缚
    ……
    骷髅岛头盖骨表面
    一块森寒冷幽的冰峰，被道道流光缠绕着，一条赤红色火焰释放着惊人火热，还在消融着冰峰
    冰晶内，魅姬身姿曼妙，魅惑众生的脸颊满是苍白，一双眼睛浮现惊恐不安
    她远远看向上方
    头顶白雾中，一行两道身影缓缓降落，那是两名身子消瘦干瘪，浑身透露着浓郁尸气的老者
    他们身穿奇异绿袍，胸口心脏部位有着神秘的黑洞图纹，两人瘦高如竹竿，眼珠子是绿幽幽的颜色，皮肤也是碧绿色，两条手臂奇长，耷拉着如能垂到小腿，手掌上只有三根绿手指，如刀如剑
    两双绿幽幽的眼睛，如毒蛇见着猎物，猛然看向魅姬
    魅姬脸色剧变，只是看了两人一眼，便认出两人身份，心底一寒
    “轰轰”
    他们落地后，骷髅岛轰然巨震，这巨震，也是小骷髅和石岩在内部石室感知到的，而非因魅姬引起
    “魅影族的族人”其中一个老者，阴森森冷哼着，踱步朝着魅姬走来，喃喃自语道：“还被那小杂种给困着了，真是有趣……”
    “我是魅影族的魅姬，两位噬族的朋友，不知道你们来这岛屿有何事情？如果也是对付这岛上的白骨族族人，或许我们打个商量”魅姬在冰峰内咯咯一笑，深情款款看向那两个噬族族人，主动抛出橄榄枝
    可惜，那两人非但没有联手的心思，还突然辣手摧花的动起手来
    过来的那人，张口喷出一道尸力凝结的蟒蛇，朝着魅姬冰峰底部钻来，那蟒蛇撕咬着，将冰块咬的嘎嘣粉碎，欲要从底部将魅姬给咬死
    ……
    ps:呃，今天就一章，明天如果不是世界末日，我会补未完待续)


第一千三百九十四章 戒中灵魂的真正来历……

尸力蜕变成的蟒蛇，不断啃咬着冰块，冰块逐渐粉碎裂开。
    那莹白蟒蛇，在冰块底部化为一簇霜白光波，猛然渗透进来，如一条手臂粗的绳子，霍然将魅姬缠绕住。
    “啪啪啪！”
    冰峰顿时炸裂！
    无数冰屑飞溅，那一条条流星般的光束，那一道赤红的火炎，在冰峰炸裂后，化为一溜光泽，骤然消失在骷髅岛的地底。
    魅姬明眸恍然。
    白骨族的小骷髅，并没有存着伤害击杀她的心思，那些流星光柱、赤红的火焰缭绕而来，仅仅只是要捆缚她，让她暂时无法脱身.
    在冰峰炸裂后，那些光束、火炎消失地底，足以证明小骷髅不是想杀她。
    如若不然，那些流光、火炎趁机侵入，在蟒蛇粉碎冰块时冲破她身躯，她不死也要重创。
    “咦！”
    走上前来的噬族老者，诧异看向没入地底的流光、火炎，皱了皱眉头，冷笑道：“那小杂种倒也心慈手软，没有下狠手，竟然还给这女人一条活路。嘿嘿，这样也好，倒是白白便宜了我……”
    他那油绿色的脸容如蛇皮，望着就让人心底发寒，此时咧嘴一笑，说不定的淫邪阴毒。
    他绿幽幽的眼睛，在魅姬曼妙诱人的身姿上流连忘返，吞着口水，怪笑道：“魅影族的女人都是天生尤物，而且还是一名和我境界一样的女人，真是运道来了挡都挡不住，将你炼成尸奴，天天侍奉着我，必然会是人世间一大美事，妙！妙啊！”
    莹白的蟒蛇，缠绕在魅姬腰身、丰臀、丰挺酥胸，将她白皙如玉的肌肤勒的泛出粉红色泽，那种虐待般的妖异美态，简直能让任何男人瞬间被欲火焚烧尽所有理智。两名噬族的老者，眼中都是**裸的**！
    稍远一点的那名噬族老头，绿泡的胯部还高高撑起帐篷，气血都乱了起来，忍不住低吼道：“巴斯托斯！这女人先要给我十年，十年后我会还给你，就当你请我来的报酬之一！”
    他的眼瞳内部，隐隐有绿纹蠕动着。毒蛇一般骇人。
    被他称呼为巴斯托斯的另外一名噬族老头。脸皮子抖动了一下，贪婪的目光在魅姬身上狠狠剐了几眼，深吸一口气。强行让自己冷静下来，“纳扎里奥，这女人。我可以给你十年！但你必须要答应我，一会儿对付那小白骨族的族人，你要全力以赴！”
    “没问题！”纳扎里奥舔了舔舌头。
    两名噬族的老头，专程为小骷髅而来，碰到被暂时禁锢的魅姬只是凑巧，魅影族的女子在星海间乃是最出类拔萃的尤物，任何男子都会视之为至宝珍品。
    可惜魅影族身为七大种族之一，每一个女子又是强悍武者，身份尊贵。根本没有几人能将魅影族女子擒住当成禁脔享用无尽美妙。
    魅姬不朽巅峰境界，以她的真实力量，在全盛时期就算是和这两个噬族老者正面抗衡，也不见得就会落在下风，可惜她此时状态实在太糟糕，以至于失手被那尸力化成的蟒蛇缠绕住，缕缕尸气渗透进来。在悄悄影响她的肉身。
    她血肉中，被奇异尸力影响着，灵巧的身子渐渐觉得僵硬。
    一旦她试图施展力量奥义，那蟒蛇便陡然收紧，如要将她腰肢给生生勒断。她咬着牙，听着两名噬族老者的交谈。恨的牙痒痒，一准备张口，就发现簇簇尸气趁势涌入芳口，让她又干净闭嘴。
    魅姬内心屈辱无比，恨着两个噬族族人，也顺带将石岩、小骷髅一并恨上，暗道要不是这两个人阻碍她，以她全盛时期的力量，根本不惧这两个阴森邪诡的噬族老头子。
    一想起两个绿幽幽如螳螂般干瘦老头的目光，他们爪子般的尖利手指，将来很有可能会在她娇嫩妖娆酮体上滑动，她就起鸡皮疙瘩，心底一片绝望寒冷。
    她暗暗下定决心，如果事情没有转机，她会在被尸力完全侵入识海之前，以奥义将肉身冻住，旋即炸裂。
    宁死，也绝不能落入这两个噬族老头手中！不然……那真是生不如死。
    “呼呼呼！”
    骨翼扇动的声音忽然传来，两头雪白骨龙去而复返，又在魅姬视线显现出来。
    魅姬的眼睛，突然亮了起来，看着骨龙身上的小骷髅和石岩，暗暗期待事情会形成新的变故。
    “小杂种！想不到我又找来吧？上一次我被你击成重伤，花费许久才恢复过来，今天，我不再是一个人！以两个不朽巅峰境界的力量前来，我看你还能如何守住你父母的尸骨，嘿嘿，我和纳扎里奥已经谈妥了，你父母的尸骨我们一人一具，炼成尸奴后，必然会是横行霸道的强大助力！”
    噬族的族人巴斯托斯阴森森怪笑着，视线在骨龙身上的小骷髅身上晃悠着，压根没有多看石岩一眼。
    石岩身上显现的气息，在他的感知中很是不起眼，他在石岩没有真正现身的时候，就肯定了石岩的修为境界。
    一名不朽一重天境界的小武者，在他来看，是无法对小骷髅带来任何帮助的。
    “就是他么？”纳扎里奥收敛了对魅姬的如潮**，很快冷静下来，“你从我们先辈的遗迹内，都发现了什么？”
    “我们先辈当年来过此地，那时候这小杂种的父母正在炼他，先辈趁机出手，要趁着小杂种父母炼这小杂种的时候，将他父母击杀炼成尸奴，岂料小杂种的父母在炼化的后期，竟然还有恐怖的力量残留，两人将我们先辈轰成重伤逃遁，先辈离开此地不久，便自知无法存活，只能以余力凝聚洞府遗迹，留待族内有缘人寻觅……”
    巴斯托斯在讲起先辈的时候，神情略显敬畏，将一段尘封历史给缓缓揭开，“先辈在遗迹内，道出这段秘辛，还给出方位，言明那小杂种的父母也活不了太久，让我寻来将那夫妇骨身炼化成尸奴，也算是为他报仇雪恨。”
    他冷冷看向小骷髅，“三十年前，他终于依循方位找到此地，可这小杂种已经成了气候，我与他交战后不敌遁走，花费三十年时间恢复过来，所以找到你，希望你和我一起联手，将这小杂种斩杀，他父母骨身我分你一具，由你炼成尸奴。”
    停顿了一下，巴斯托斯喝道：“域祖强者的白骨族骨身，这是最佳的尸奴人选，一旦炼制成功，我们这修炼尸力的分支，在族内，将立即提高话语权！”
    “域祖强者的骨身……”
    纳扎里奥绿幽幽的眼睛骨碌碌转动着，脸上的贪婪不加掩饰，他看了看被尸力蟒蛇逐渐侵入的魅姬，又看向小骷髅，嘿嘿一笑，点头道：“我要那魅影族女人，还要一具骨身，另外一具骨身和这小骷髅，属于你。”
    “成交！”巴斯托斯首肯。
    两人忽视一眼，同时哈哈大笑起来，有种志得意满的感觉。
    骨龙身上，石岩脸色平静，端坐如山，内心却掀起惊涛骇浪。
    这是两个噬族族人……
    噬族，由太初生灵“噬”以血肉凝炼的种族，星海间七大种族之一，也是最为神秘邪恶的种族。
    噬曾经将吞噬奥义和八大邪力，都传承给这个种族，然而经过漫长岁月的过渡，噬族如今吞噬奥义早已失传，就连八大邪力也支离破碎，似乎也并不完整。
    即便如此，在虚无域海在浩淼星河域界中，噬族依旧无人敢小觑，依然是最强大的族群之一。
    噬，为荒的死敌，亿万年来和荒的争斗从未停息！
    荒创造炼化出嗜血，在它即将赋予嗜血奥义的那一霎被噬入侵，噬成功将吞噬奥义、八大邪力赋予嗜血，让嗜血走上毁灭荒的始界要最终斩杀荒的道路。
    最终，嗜血以卓绝天下的力量洞彻真实，反扑噬，一战后，竟让噬都就此沉寂。
    嗜血一脉的巅峰，由嗜血一手缔造，而嗜血的吞噬奥义、八大邪力却得自噬，他最终能将噬轰击的沉寂，乃不世奇才。
    噬族，因噬离开与荒交战，力量传承渐渐消泯，反而在荒域内，噬的传承――嗜血一脉，传承反而完整无缺，当真是造化弄人。
    如今，看着两个噬族族人，石岩闭目感应了一下，脑海轰然巨震。
    一个一直困扰他的谜团，在他见到噬族族人的一刻，忽然解开！
    嗜血陨灭，血纹戒一分为三，由烙猡、玄山、玄河各自以古大陆凝结传承，玄河失败，烙猡将他带来，而看似失败的玄山，也引来一个域外灵魂，那灵魂暗中扶持哈森，结果哈森失败被他斩杀，那灵魂又吞没他的一份戒灵，欲伺机夺取他的肉身。
    结果，因为嗜血遗骨一一闪现，那灵魂邪心又起，蛊惑他聚集嗜血遗骨，想以嗜血遗骨自己重生自己。
    他一直弄不清和他一样的域外灵魂，到底来自于何处，今天，看到两个噬族族人，他立即明白了。
    那灵魂，虽然刻意隐匿，但气息和灵魂的模糊形态，分明就和眼前两个噬族族人一致！
    那灵魂，是从虚无域海内的噬族过渡而来，所以他对嗜血一脉情况极为了解，所以他对八大邪力那么熟悉，所以他能运转黑暗深渊那岛上的奇阵……
    那灵魂，有极大可能为太初生灵“噬”的后招，是“噬”以它的力量，从它故土将一个他选定的灵魂弄来，想以此成为嗜血一脉的新主人，来改变荒域的格局，掀起和荒的新一轮争斗！
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百九十五章 玄阴尸虫

“嘶嘶！”
    莹白色的蟒蛇，以尸力凝结形成，像是手壁粗的绳索捆缚着魅姬。
    魅姬身躯被悬在骷髅岛半空中，动弹艰难，一缕缕尸气随着蟒蛇的怪异啸声，纷纷渗透向她血肉酮体。
    噬族有八大支，分别修炼八大邪力，这纳扎里奥和巴斯托斯属于尸力一脉，这方面的划分倒是和嗜血一脉的八系一致，修炼尸力的噬族族人，擅长炼尸奴，有些强大的尸奴，甚至比主人力量都强悍。
    噬族炼尸的方法多种多样，以尸力逐渐渗透人身，渐渐让人身缭绕尸气，就是炼尸的基础。
    巴斯托斯那条以尸力凝聚的蟒蛇，其实是他手中炼制尸奴的异宝，这异宝能将尸毒逐渐侵入人身，改变任何生灵血肉的生机，让**蕴含尸气，进而方便他炼尸。
    一旦肉身被侵蚀，被逐渐变成尸力缭绕，生灵的神体、灵魂就会僵硬麻痹，很容易被他一具夺取心智，变成一个没有自主意识的尸仆。
    感受着一缕缕尸毒的渗透，魅姬脑海慢慢滋生诸多幻象，心念也凝滞起来。
    她明眸光泽逐渐流失掉，变得木然没有精神，就连她原本晶莹雪白的肌肤，也呈不健康的苍白色。
    她知道这异宝衍变的蟒蛇，正一点点以尸毒侵蚀她，她聚集所剩不多的理智，忽然咬破唇角，嘴角沁出两道延伸向脖颈的血痕，那血痕触目惊心，如猩红蚯蚓令人侧目。
    “蓬！”
    她饱满丰硕的胸部，传来一波清凉的动荡，心脏部位一震。
    一朵晶莹的雪莲花，莲瓣透着血丝，从她胸口部位生长出来，将她曼妙身姿整个裹住。
    魅姬眼中恢复一丝神采，远远看向两个噬族族人，伸手点向那蟒蛇头颅。蛇头正对她那朵胸口雪莲花！
    一道冰寒锋刃乍现！
    蛇头砰然爆碎，道道尸气猛然成碎片，但只是一霎，那些尸气重新凝结，化为更小的烟雾，又一次将魅姬覆盖。
    不远处，巴斯托斯冷眼看了过来，一脸嘲弄：“以你的境界修为。本来不会轻易被我捆缚。可惜你伤的太厉害，神力几乎只剩三成，你如何能抗衡我尸毒的逐渐腐蚀？”
    果然。他话音一落，那一条被魅姬斩头的蟒蛇，又一次凝结出来。将魅姬连带着雪莲花重新裹住。
    魅姬凝结雪莲花，是以重创神体为代价，这次失败，将会让她很难再一次组织起有效攻击，在失去语言能力前，她明眸凝视向小骷髅，虚弱娇喝：“我只能尽力让他分心，希望你能将这两人击杀，希望你。能坚持住！”
    她很清楚，以她的状态很难抗衡巴斯托斯、纳扎里奥任何一个，她只能寄希望于小骷髅身上，希望小骷髅能支撑住。
    她能做的，也仅仅只是不屈服，以仅剩不多的力量，来换取巴斯托斯的分心对待。
    她没有多看一眼石岩。到了这一步她的生存才是第一难题，炼化石岩助她突破域祖境界的念想，早成了遥不可及的奢望，而且她精神不足，不想将力量浪费在一个无用小辈身上。
    石岩。在这场战斗中，注定只是无足轻重的小角色。
    她是这么认为。
    小骷髅也同样如此认为。他扭头看向石岩，晶莹雪白手臂甩动着，示意那骨龙将石岩带远一点，免得被两个噬族族人随手给料理了。
    “呼！”
    那头骨龙展翅一飞，果然带着石岩飞的远远的，避开这场战斗。
    骨龙将石岩放下，重新飞翔上天，在小骷髅身旁浮动着。
    “沙沙沙！”
    巴斯托斯绿泡的袖口，传来奇异声响，忽地，一个个白莹莹的虫豸，从他袖口涌了出来。
    那些虫豸如蜈蚣般拥有诸多脚，每一只脚放大来看，都是锋利如利剑，虫豸只有拇指一般大小，却有数百上千，落地后蠕动着身子，速度竟然极快，往小骷髅的方向爬来。
    远处的石岩，眯眼一看，脸色微微一变。
    玄阴尸虫！
    身为嗜血一脉新尊主，石岩虽然对八大邪力不是各个精通，可他对八大尸力许多秘技玄奇肯定少不了认识。
    这玄阴尸虫，是腓烈特那一支修炼尸力者的一种淬炼异物，以普通尸虫通过秘法，通过啃食强者尸身，历经至少百年时间，才能渐渐蜕变为玄阴尸虫。
    这种尸虫浑身阴寒，爪子如刀，能轻易划破武者神体，直接钻入武者体内啃咬血肉，从肠胃、脏腑开始，将一个武者内部给吞吃的干干净净。
    厉害的玄阴尸虫，不但刀枪不入，还能水火不侵，具有影响心灵识海的诡异波动，从巴斯托斯袖口涌入的那些尸虫，发出尖利的啸声，一路冲向小骷髅的时候，就连石岩都灵魂传来刺痛，如被棱刺狠狠的扎！
    他立即知道，这些玄阴尸虫，都是极为难缠，每一只的炼化都煞费苦心，至少吞吃了数百具强者尸骨，经过了数百年时间的淬炼。
    一只玄阴尸虫只有指头大小，石岩却知道，玄阴尸虫胃口极大，就算是一只，也能在一个时辰内，将一个武者血肉之躯吃的干干净净。
    那么多玄阴尸虫涌过来，别说一般的生灵了，即便是天妖族的那些庞大妖兽，恐怕也撑不了多久，就会被吃的尸骨无存。
    只是，这些玄阴尸虫对付白骨族的族人，似乎有点被克制。
    尸毒，吞吃血肉的力量，压根对那小骷髅无用！
    小骷髅在两头骨龙前面，看着一地的玄阴尸虫潮水般涌来，根本没有动身躲避的意思，由玄阴尸虫身上释放的尸毒，那尸虫对他骨身的啃咬，他毫不在意，也确实对他没有用。
    他仰头看向巴斯托斯，似在奇怪巴斯托斯做无用功，这让他有点不解。
    “嘿嘿。”巴斯托斯冷笑，两手掌心白光浮现，他掌心手纹奇妙从手掌飞逸出来，如两片奇妙的幕帐变大，悬浮在尸虫上方。
    两个诡异的图阵如拥有着魔力，瞬间将那些玄阴尸虫引得狂暴起来，声声凄厉刺耳的啸声，霍然不要命的传来。
    尸虫瞬间将小骷髅淹没！
    声声啸声能撕裂耳膜，石岩脸色一寒，不得不以空间奥义封闭空间，才能阻碍那些音波的侵蚀。
    魅姬，在那些啸声传来的一霎，口鼻、眼角、耳朵都流出鲜血，娇媚的脸色愈发苍白。
    “我圈养的尸虫，只能将他灵魂搅乱，并不能夺取他性命。这小杂种骨骼坚硬之极，尸虫也啃咬不动，还是需要你我合力斩杀。”巴斯托斯在小骷髅被淹没后，深吸一口气，冲身旁的纳扎里奥说道。
    “当然，我这趟过来就是助你一臂之力的。”纳扎里奥点了点头，轻咳着，缓缓朝着小骷髅的方向行去。
    “呼呼呼！”
    那两头骨龙，猛然暴怒撕咬而来，不要命的护住。
    纳扎里奥脸色从容，伸手一点眉心，他始界骤然从头顶浮现出来……
    累累尸骨如山如海，堆积在苍茫无尽的世界，那世界中央，大海汪洋，海水粘稠如尸液，海面上沉浮着亿万具各族族人的尸身和残肢，断臂，指头，爆裂的眼珠子，头颅，都在尸海内飘荡着。
    一只诡异的白眼珠子，拳头大小，从那尸海内漂浮出来。
    尸海内，无数尸力凝结，化为道道白气注入眼珠子内，眼珠子从纳扎里奥的始界内，被他抓了出来。
    “尸裂！”
    拿着那诡异的白眼珠子，用眼珠子对向两头骨龙，纳扎里奥以噬族的古老语言，厉声暴喝。
    “咔咔咔咔！”
    两头骨龙的骨身，骤然出现众多细密的裂纹，如被看不见的利刃劈砍。
    “啪！”
    一头骨龙炸裂粉碎，落地后，变成一地碎骨。
    纳扎里奥皱着眉头，避过那头骨龙的碎骨身子，往小骷髅的方向走去。
    沿途，那些玄阴尸虫如觉察到他身上可怕的气息，竟主动避开，给他腾出一条羊肠小径，让他能直接到达小骷髅身前。
    巴斯托斯悬浮在虚空，专心致志的运转着奥义，两个巨大掌纹如巨手虚空罩下来，引动玄阴尸虫的暴戾尖啸，令它们给小骷髅的灵魂施加压力，然后由纳扎里奥出手，趁机将小骷髅的骨身也给尸裂掉。
    石岩静静看着，没有冲动的立即下手，他盯着两个噬族族人的一举一动，看着他们的奥义施展。
    在他们准备对小骷髅痛下杀手的时候，他念头变幻，一阵奇异波动从他所处位置荡漾开来。
    如一阵烟，他倏然消散掉，等再次出现的时候，已经在魅姬的曼妙酮体身后。
    魅姬，正对着巴斯托斯、纳扎里奥的方向，这两人，也是一心要斩杀小骷髅，从头至尾没有过多留心他。
    他消失的动静，也被两人忽视，重新现身后，他被魅姬身子挡着，那两人连魅姬都没过多在意，自然看不到魅姬身后的他。
    巴斯托斯、纳扎里奥没有留心他，可魅姬，却是娇躯一颤，敏锐意识到他的动静，心底骤然一紧，美眸滋生绝望酸楚。
    竟要被这小贼趁机击杀，真是报应，也好，至少比落入那两个老怪手中好一些……
    魅姬暗暗叹息。
    ……


第一千三百九十六章 解毒！

魅姬叹息着，首次后悔招惹了石岩，觉得一切麻烦，都因她的贪欲引起。
    不招惹石岩，她不会在龙蜥星得罪龙蜥老祖、玄天族的图释岐夫妇，不会被逼和辛格联手，也不会被石岩以界中界重击，引得她盛怒出击，追的她筋疲力尽，还追到这白骨族的骷髅岛上……
    一切都是自己咎由自取，如今反被石岩逼上来，最终落个惨死下场。
    魅姬懊悔的要命。
    倏地，一双略显粗糙的大手，忽然在她裸露出来的后背按了下来……
    那只手颇为温暖，按在她美背的那一霎，并没有涌出致命的力量冲击，这让魅姬内心一动，旋即恍然起来，咬着嘴唇，她将声音压的极低极低：“小贼！你真是色胆包天，都死到临头了，还要趁机轻薄我？”
    她以为石岩要趁机占她便宜。
    “轻薄你？”身后的石岩语气生冷，“我没那闲情逸致！我只问你一句，如果我将你解救出来，你我之事，该怎么解决？”
    “将我解救出来？”魅姬觉得临死前，还听到一个不错的笑话，“就凭你？将我体内尸毒消去，助我突破这蟒蛇缠绕，你以为你修为境界达到了域祖？你太看得起自己了！”
    在魅姬来看，除非达到域祖境界，否则休想助她摆脱此刻的局面！
    噬族的邪恶奥义向来奇特，尸力更是阴毒诡异，被尸毒慢慢侵蚀者，想要短时间恢复过来，简直难比登天。
    石岩，只是区区不朽一重天境界的小武者，而且还是她亲眼看着近期突破的，有何德何能，将她从尸毒内解脱？
    真是天大的笑话！
    “你我都没有太多时间，我再问一句，如果我能将你解救出来。你我之事如何解决？你想好再答我，如果回答的我不满意，你将失去唯一的存活机会。”身后石岩的语调，冷酷无情，但字字铿锵有力！
    魅姬虽然觉得啼笑皆非，觉得身后小子不知天高地厚，随口道：“你要能助我冲破这个僵局，我甘愿作践自己。悉心侍奉你一回！我魅影族的女人。是所有男人的奢望，我保证让你享受无尽美妙！”
    “对人尽可夫的女人，我向来没什么兴趣。”石岩冷哼。“不过你的态度还算令我满意……”
    “你说谁人尽可夫？！”魅姬妩媚的脸颊布满寒霜，气的浑身一颤，寒声道：“我魅影族的女子虽然天生精通心灵魅惑之术。可都各个洁身自好，要是我能活动开来，我先割了你的舌头！”
    “都落得个如此下场了，还摆什么威风，不可理喻的女人。”石岩冷笑。
    下一刻，魅姬心中陡然一紧，她发现那双粗糙大手，从她背脊游弋着，落向她敏感的腰臀。还在一路下滑着……
    “你，你干什么？”她咬着牙低呼。
    “怕什么？”身后的石岩，声音揶揄嘲弄，“你他妈追老子追那么久，那么的饥渴，既然你又说你洁身自好，老子就检查检查。看看是不是真的，如果是真的，老子就给你面子，解解你这怨妇的饥渴……”
    “你敢！”魅姬明眸一颤，忽然惶恐不安起来。
    她真正修炼的乃是冰寒奥义。那心灵魅惑之术，仅仅只是魅影族女子的天赋。从她挑选的奥义来看就知道真正的她，绝对不是个放荡的人。
    对魅影族的女人来说，魅惑之术只是一种手段，是一种要别人命的手段！而不是要真正取悦男人，就算是要取悦男人，也是对那些忠心耿耿侍奉魅影族的那些“男宾”，对待族内安排的这些一生伴侣。
    真正境界精湛高深的魅影族女人，是绝不会用来牺牲的，她们不会有男人，她们是族内的王牌，是足以引动星海变局的祸水，她们也都洁身自好。
    魅姬，就是这一类人！
    石岩的大手，在她背臀游弋着，在她那丝质绸袍滑落，朝着她股沟方位挪动的动作，令她惊惧异常，令她怒火汹涌澎湃。
    她无法掉头，自然不知道此刻的石岩，脸色冷峻之极，不但没有一丝淫秽之意，相反还眼神凝重，额头竟隐隐有了汗迹。
    他一只手慢慢落在魅姬的身下，在她私密处逗留着，在魅姬颤抖着要愤怒的将最后一丝力量激发来反抗的时候，石岩那只手的掌心，骤然出现一个微型黑洞，黑洞极速旋动着，传来一股诡异之极的吸附力！
    魅姬芳草之地忽然一暖，一股吸力传来，如一道电流在全身激射，她体内尸毒突被吸引，陡然朝着下身涌去。
    她不自禁的有了尿意，而且没有能抑制住，立即就水流哗哗。
    她全身尸毒，混合在尿液中，以一种极为屈辱不堪的方式，迅速的从私密处流出，淌入石岩掌心，尿液从石岩掌缝流过，那丝丝缕缕的尸毒，却被他掌心黑洞吞没掉。
    就连那一条缠绕在魅姬曼妙身姿上的蟒蛇，也如鲜花枯萎，诡异的干瘪起来。
    如瞬间被抽取了生命养分，被吞掉了维持它存在的能量，由手臂粗细，变得只有指头粗细，并且还在快速的缩小。
    魅姬僵硬麻痹的身子，因为尿液的失禁，竟然神奇的好转，眼看那蟒蛇逐渐缩小，魅姬心中又是屈辱，又是觉得匪夷所思，不明不白这尸毒，怎么就被石岩给抽掉了。
    ――还是以如此变态的方式抽离！
    她想破脑袋也不会想到，在噬族都失传的吞噬奥义，就在石岩抵在她私密处的掌心内运转着。
    噬族，吞噬奥义为主，是至尊无上的第一奥义，八大邪力被吞噬奥义约束，所有八大邪力形成的能量，吞噬奥义都能吞没掉，尸毒，腐蚀之毒，死亡之力，甚至黑暗能量，都能被吞噬奥义纳入。
    这也是为何石岩每次吞噬后，以额头印记，能将他体内多余能量转化给修炼八大邪力者的原因。
    “嗤嗤！”
    那条蟒蛇，忽然彻底消失，一条由尸体上的白头发编织的绳子，落在地上，没了力量支撑，这秘宝，就这么从魅姬身上垂落。
    魅姬顿时恢复行动。
    她娇躯轻颤，绸缎裙子湿漉漉的，下身也是湿泞一片，她垂头，一眼就看到那一只依然落在她美腿交汇处的手，脸上有着说不出的羞辱悲愤，恨不得咬牙自绝当场。
    枉她一世艳名，枉她傲视群芳，一切荣耀诸多美誉，都将因为这耻辱付诸一炬。
    被人弄的小便失禁，这打击之大，不下于肉身的重创，让她满腹的悲催酸涩恨意，却又有点无处发泄。
    “看样子你恢复过来了。”
    在她火山爆发前，石岩识趣的抽手，忽然远远推开，等她回过头来，发现石岩摇晃着左手，甩出许多水泽。
    那水泽晶莹闪亮，如在嘲笑着她先前的丑态窘样，让她更是几欲疯狂。
    石岩甩掉手上尿液，当着魅姬的面，脸上显现一丝厌恶，还用那只手在他腰间衣衫上擦拭了几下。
    他旋即又是一副什么事情都没发生过的从容镇定样，淡然道：“那两个噬族的老怪如果不死，我们大家都玩完，你现在虽然神力不济，但你毕竟是不朽巅峰之境，嗯，应该不需要我教你怎么做吧？”
    魅姬立即明白过来。
    石岩助她解开束缚，是要她和两个噬族老怪拼命，是要她以最后的力量，来换取他的存活希望。
    弄清了这一点，魅姬更是恨的牙痒痒，至于石岩通过何种方法将她尸毒吸走，她暂时也不想了，气的浑身发抖，“我现在只剩一成神力，你是准备让我以自爆灵魂祭台为代价，来助你脱离这险境吗？”
    石岩耸肩，“你不会让我过去送死吧？我就算去了，也没办法扭转局面，你多多少少还有点用。”
    他真实的想法，的确是让魅姬过去和两个噬族族人同归于尽，他观察许久，看出魅姬对成为尸奴有着无尽抵触，也看出魅姬先前在绝望下，有了求死心。
    反正你要求死，如果能拉一个噬族老怪垫背，那岂非物尽所用？
    ――对于这个一心要炼化他魂魄突破域祖的女人，石岩没有一丝怜悯心，他所做的一切，都只是为了扭转如今的局面！
    “啪啪！”
    此刻，另外一具骨龙也粉碎成碎骨，两名噬族老怪一个在天缔造巨掌纹路施加灵魂压力，另外一人，拿着一个白眼珠子，正在凝结力量，要将小骷髅的骨身给重创。
    突地，巴斯托斯眼睛一抖，他扭头猛然看向这边。
    他终于觉察到不对劲！
    石岩指了指魅姬脚下的白发编织的绳子，“那玩意一旦重新注入尸力，还能衍变蟒蛇，会同样可怕非凡。”
    “该死的！你不早说！”魅姬脸色剧变，将体内神力凝结出来，就在那绳子上方形成道道冰棱，一根根刺来，刺在那白绳子上，那白绳子咔咔脆响，可就是没有断裂。
    但巴斯托斯，却是浑身大震，脸色陡然苍白起来。
    “是他性命相修的本命至宝！”石岩暴喝，想也不想，血剑也顺势绽出，一道百米血芒，轰然劈开那白绳子上。
    那根由百族族人尸身的白发编织炼制的白绳子，被血剑全力一砍，终于断裂成两截。
    “噗！”
    巴斯托斯禁不住喷出一口鲜血，精气神瞬间萎靡两分，他突然歇斯底里尖叫起来，咆哮着狂冲而来。
    他将小骷髅都暂时撇下了。
    ……


第一千三百九十七章 联手

武者的本命至宝性命相修，连接主魂、识海，甚至和神力古树也有联系，一般来说，一个武者都只会修炼一件本命至宝，好将一样神兵威力发挥到最大
    本命至宝能发挥诸多妙用，心灵相通，力量的传输没有凝滞，能附有灵魂意识……
    然而，一般本命至宝破损或者被重创，主人也会相应的受到影响，有甚者，本命至宝的炸裂粉碎，能导致主人神体四分五裂，使得主人的灵魂都会支离破碎
    巴斯托斯那条白绳子，是由百个不同种族族人尸身的白发揉捻，掺入许多稀缺材料，由他精心淬炼了数百年时间，才逐渐的成形
    这条白绳子，名为“化尸缰绳”，是他炼尸的最大凭仗，他炼化的许多尸奴，也都受这“化尸缰绳”的束缚影响，这条白绳子，可谓是他尸奴的鞭绳，起掌御的作用
    骷髅岛的外层，有着层层迷雾，那些白森森的雾气对尸奴有着阻碍力，是小骷髅的父母当年凝炼抵御的，所以这趟巴斯托斯和纳扎里奥没有办法将尸奴带进来，不然加上两人的尸奴，这趟战斗加万无一失
    “化尸缰绳”奇妙用途之一，就是能汲取生机，将一个生机勃勃的武者变成尸身，好方便炼成尸奴
    魅姬，被那“化尸缰绳”衍变的蟒蛇束缚着，如果时间再久一点，也会渐渐意识模糊，最终变成没有思想的尸身只要事后由巴斯托斯激活脑海，就能成为最基础的尸奴，然后继续炼化，能逐渐强大
    “化尸缰绳”的破损导致巴斯托斯突然受创，他想也不想，立即以最快度掠来
    一道白光划破长空，巴斯托斯人在途中，抬手一招，一种血肉相连的感觉涌入心头
    那断成两截的“化尸缰绳”陡然一颤，像是断裂的蛇身蠕动着，竟渐渐重连接要恢复如初
    石岩相隔较远，这时候想要阻止已经来不及了，只能朝着魅姬吼道：“尽力阻止”
    魅姬将石岩祖宗三代都诅咒了一遍，咬着牙将所剩不多的力量提炼出来，她素白左手掌心，一柄两指宽厚的冰剑，一点点的凝结出来，在那冰剑的剑体上倒影出她一道道曼妙身姿，如将魂印烙在其中
    冰剑凝结成形，魅姬脸上愈发没有一丝血色，她玉臂一挥一剑朝着“化尸缰绳”的断裂处，又狠狠斩去
    “嗤”
    冰光溅射中那“化尸缰绳”重裂开，还有缕缕乳白尸气从断裂口飘逸出来
    巴斯托斯人在中途的神体轰然一顿，像是被巨山冲击，脸色变得狰狞阴森，疯狂的叫嚣：“****我一定会让你生不如死我一定会让你知道得罪我的下场”
    魅姬心一寒，知道这趟就算是自曝灵魂祭台，也绝不能落入巴斯托斯手中
    否则，真的就会遭受生不如死的惨无人道折磨，会死都死不了
    她别头，幽冷的眸子凝聚在石岩身上，“你满意了？现在就是你想要的结果？”
    石岩皱着眉头，一言不发的抽身后退，离她和巴斯托斯远远的
    魅姬深深看了他两眼，终无奈转过身来，那一朵从她丰挺双峰处盛开的雪莲花，花瓣渗出滴滴鲜血，绽放出妖艳的美态，一如她那魅惑绝艳的容颜
    雪莲花的鲜血渗出，令魅姬体内的生命动向逐渐的衰竭，以这种不正常的生命流逝度来看，她应该施展了某种透支潜能的秘术，――她这是真的如石岩所预料的那样，准备以自身消亡为代价，和巴斯托斯拼命了
    一阵不正常的灵魂波动，也从她脑海传来，她一双冰冷的眼眸，此刻满溢决然
    盛怒而来的巴斯托斯，心神一震，陡然间凝滞身子，和魅姬间的距离，定格在百步
    巴斯托斯不敢再进一步
    就连那条性命相修的至宝，他也只是看着，没有敢立即动手收取
    因为此刻魅姬身上传来的波动，实在太为诡异不对劲，如一座火山处在爆发边缘，一旦激活，就会迸射出最后的余光，将所有临近者一并拖入地狱深渊
    同为不朽巅峰境界者，巴斯托斯很清楚，就算魅姬只剩一成神力，只要她肯舍弃性命自毁，瞬间形成的自爆能量，也足以拉着他一同粉碎，在一定范围内，他将避无可避
    “你想死就去死，我没功夫和你浪费时间”巴斯托斯停留在她前方，阴沉着脸，忽然眉头一动
    他身影晃悠了一下，忽然改变了方向，朝着石岩掠来
    他过来的时候，也看到石岩以一道血光斩来，真算起来，他那“化尸缰绳”倒是先被石岩给断裂，所以石岩同样是敌人
    已经准备玉石俱焚的魅姬，眼见巴斯托斯胆怯转换目标，明眸泛出毒计得逞的冷意，她心中冷笑，遥遥看着石岩的方向，忽然觉得无比的快意
    “老狗，你要想杀我还差得远呢，不信你大可来试试”
    石岩如一道幻影，在这骷髅岛上游走着，身影一闪一逝间，往往处在万里以外的位置，空间奥义重运转开来，他如成了一道不可捉摸的光影，绝不会在一个地方重复逗留
    在骷髅岛上短暂的休息，让他稍稍恢复了一点气力，他本来就没有到油尽灯枯的程度，一心要逃的话，还是能坚持一段时间
    当初，魅姬要追杀他都煞费苦心，同样的，这招数对巴斯托斯也是奏效
    巴斯托斯一路狂掠，可偏偏就是无法锁定他，尤其是石岩暗自运转暗能量还会忽然隐匿无迹，是让巴斯托斯暴躁不已
    魅姬在一旁冷眼看着，看着那巴斯托斯如一头疯虎咆哮着，偏偏无法将石岩逮住她愈发觉得心情愉快，――巴斯托斯此刻的处境，她亲身经历过，非常了解巴斯托斯的心情
    尤其是巴斯托斯只擅长尸力，不懂得如果利用灵魂力量，将一名修炼暗能量隐匿的人寻觅出来
    这么一来，要对付石岩，就加困难了
    让魅姬意外的是巴斯托斯暴怒喷涌的封锁天地的浓稠尸气，仿佛对石岩一点用处都没有，石岩依然游刃有余，压根不受巴斯托斯封锁的影响
    魅姬收敛起报复的快意美眸渐渐凝重，她隐隐有种感觉――石岩修炼的一种秘术能克制巴斯托斯
    这感觉，从石岩通过令她一生都难忘的耻辱方式，将她体内尸毒吸出来的时候，她就有所察觉如今静心凝神留意，她这感觉愈发深刻
    克制噬族尸力的奥义？
    魅姬一时反应不过来，在浩淼星海间寻找诸多稀奇奥义，发现都不对路这让她极为困惑
    她压根没有往吞噬奥义上面想，其一这是噬族本族至高无上的奥义，其二在噬族内部，都已经失传了，其三，石岩不是噬族族人
    她想不通，只是觉得石岩来历神秘，身上有着许多让她不解的谜团
    在暗暗观察的时候，她身旁的那一根“化尸缰绳”莫名消失了，如被巴斯托斯悄然收走，这一点她并不在意，她也在趁机吞吃魅姬淬炼的丹药，以期望能短时间恢复点力量
    她又顺势看向小骷髅和纳扎里奥的战斗
    那一边，小骷髅依然被玄阴尸虫团团围聚，然而，失去巴斯托斯奥义支撑的玄阴尸虫，明显威力大减，发出的尖利啸声，不足以让小骷髅灵魂沦陷
    这导致纳扎里奥很难将他的力量奥义，顺利的施加在小骷髅的身上，此刻，那小骷髅左右眼瞳光泽璀璨，一道火炎，一道寒炎冲击出来，形成冰火两道流星，反而弄的纳扎里奥略显狼狈，手中那白眼珠子，也有些萎靡，似乎耗费不少气力
    “巴斯托斯，你搞什么鬼？别追了先杀这小杂种”纳扎里奥气急败坏，忍不住大骂
    一根筋盯着石岩追击的巴斯托斯，忽然醒转过来，知道他时间并不多，与其浪费在石岩身上，不如先联手将小骷髅击杀掉，然后再处理魅姬和石岩这两条小杂鱼
    石岩行踪诡异，他无法捕捉，魅姬一副随时准备同归于尽的架势，短时间也没法处理，无奈下，他重飞向纳扎里奥
    “呼”
    一道光影掠过，石岩忽然又一次在魅姬不远处闪现出来，他看向魅姬，“那小骷髅一旦被斩杀，你真的只有同归于尽一条路了，如果你能帮助小骷髅对敌，将两个噬族老怪击杀或者击溃，我们大家都可以活下去”
    “要去你自己去，我只剩一成神力，主动过去参战，只是找死”魅姬冷着脸，“你这个阴险狡诈的小子，一肚子坏水，你想让我拖着一个噬族老怪死，算盘打的很好，但我岂能让你如意？”
    “我只是不朽一重天，我一旦冒头，死的很快”石岩摊开手，苦涩无奈道
    “你知道你没那么弱”魅姬深深看着他，“牺牲我这个念头，你想都别想，我绝不会如你所愿”
    石岩沉默
    他知道他的小算盘怕是真的无法施展，沉吟着，他重做出决定，“你我联手对付巴斯托斯，相信我，我们俩加起来真有一战之力，我保证他那些力量对向你，将会大大消弱”
    “终于肯真正出力了？”魅姬哼了一声
    石岩皱眉不语
    “好，我就和你联手一战，反正不会有比死坏的结果了，我是豁出去了我先声明，如果你胆敢藏私，不拼命，一旦我发现事不可为，将会拉着你一起和巴斯托斯同归于尽”魅姬咬着银牙恨恨然道
    石岩苦笑点头
    ……未完待续)


第一千三百九十八章 逆袭！

“咔咔咔咔！”
    被玄阴尸虫淹没的白骨族小孩，一身雪白晶莹骨头被啃噬着，玄阴尸虫咬的极为吃力，就是不能在小骷髅身上留下任何痕迹。.
    那具被千锤百炼，被他父母耗费心血淬炼的骨身，坚硬程度达到极为变态的地步，连玄阴尸虫也无法攻破。
    “只要他灵魂散了，就不会能给骨身带来力量的持续防御，到时候自然就会破裂！”
    纳扎里奥攥紧那白眼珠子，他两手挥舞间，那眼珠子释放出诡异的白光，小骷髅的骨身被白光一照，都会变得沉重起来，被山给压住一般。
    巴斯托斯终于赶来。
    他重新悬浮在天，这时候也不顾石岩、魅姬了，那从他掌心飘逸出来的巨手掌纹，被他再次御动开来。
    玄阴尸虫突然变得疯狂！
    凄厉的叫声，在骷髅岛内回荡着，每一个听到叫声者，都是灵魂巨震，如被刺刀扎入。
    小骷髅的小小骨身，也是陡然一颤，从双眸喷射出来的火炎、寒炎威力大大减弱，眼中也浮现痛苦之色。
    也在此刻，石岩和魅姬达成协议。
    石岩身影重新消失无影，以暗能量运转周身，潜藏在魅姬旁边。
    巴斯托斯、纳扎里奥一心来针对小骷髅，没有留意石岩的举动，也没有特别关注魅姬。
    待到纳扎里奥欲施展力量来撕裂小骷髅骨身的时候，他周身一寒，忽然觉得温度骤降。
    他疑惑看向头顶。
    一朵朵冰莹雪花，陡然从天降落，瞬息间，骷髅岛大雪纷飞，白皑皑的一片森白。
    冰寒彻骨的冷意。在他和巴斯托斯身上传来，那些雪花一旦落下，会立即消融在他和巴斯托斯体内，然后两人动作都会一僵，心底都会泛出寒冷。
    “贱妇！你一心找死不成？”
    巴斯托斯暴怒，他看到魅姬离他千步，浑身涌出冰寒之力，那朵冰莹的雪莲花，不断的释放出霜冻之力，来悄悄改变着天际的风云变动。
    每一朵雪花内部。都蕴含着魅姬的冰寒之力，片片落下悄然渗透，能不知不觉间让人肉身冰冻。
    “真是麻烦！”纳扎里奥也烦躁起来。“你刚刚怎么束缚她的？她怎么就挣脱出来了？”
    “我怎么知道？”巴斯托斯心情也不好，沉着脸道：“这贱妇随时准备自爆而亡，我不想被她拉下水，就放了她一马，没想到她如此不知死活。竟然还敢过来捣乱！”
    “你最好立即处理好她！”纳扎里奥怒道。更多精彩小f，前往HH小fW，
    巴斯托斯冷着脸，沉吟数秒，满脸不愿道：“算了，我牺牲一点，嗯，杀了她。以她身体还是能炼成尸奴，也能接受……”
    这么说着，巴斯托斯身影浮动过来。他双眸忽现阴冷邪异。
    在他额头始界涌现，一座由无数尸身堆砌的山峰，缓缓从天降落，往魅姬头顶罩来。
    这座尸山乃是巴斯托斯奥义凝结而成，能将魅姬轰杀。但如果魅姬以灵魂自爆为代价，也会将这尸山击溃。对巴斯托斯来说，也是一大损失，所以先前他并没有施展出来。
    尸山数百丈高，一具具苍白尸身凝结着，猛然一看，令人心神都颤抖。
    眼看尸山压迫而来，魅姬妩媚的脸颊满是苦涩，她暗暗咬着牙，低呼道：“希望你的手段有用，别坑我……”
    “放心，我说我们联手能和巴斯托斯一战，自然就能一战。”无形中，一个声音传来，语气充满自信。
    魅姬仰头看着尸山缓缓坠落。
    “嗤嗤嗤！”
    一条狭长空间缝隙，陡然间凝结出来，就在魅姬头顶形成，五颜六色的奇光，从那空间缝隙闪现出来，不知通往何处。
    连石岩也不知道通往何处！
    先前在这骷髅岛上，空间被某种无形力量影响，他无法构建空间节点遁离，如迷失了，这也是他之前被魅姬针对，不能瞬间脱离骷髅岛的原因。
    然而，他如今运转空间奥义，发现一切都不受影响了。
    就连消失的空间节点，此刻也都重新恢复过来，毫不谦虚的说，他现在如果一心要走，还真能从容离开。
    暗处，他不由看向小骷髅的方向，见到小骷髅眼睛闪亮了一下。
    他忽然明白了过来。
    先前，他和魅姬一战的时候，之所以无法借助于空间奥义遁走，肯定是出于小骷髅的动作，小骷髅要留着他，希望他能够复活父母。
    在这骷髅岛的内部，一定有某种结界力量的枢纽，那枢纽和小骷髅心通，如今小骷髅自己身陷险境，似乎不想拖着他一起落难，就将束缚空间的某种结界给解开了。
    这让他的空间奥义终于能畅快施展。
    魅姬明眸一亮。
    那尸山，缓缓坠落下来，若是方向不变，将会直接涌入空间缝隙深处，瞬息间消失无形。
    巴斯托斯吓的魂飞魄散，脸色难看到了极点，连连重新运转奥义，形成一条条尸力凝结的绳子，去拉扯那座尸山，生怕尸山就此消失在空间缝隙，让他灵魂重创。
    魅姬一见巴斯托斯狼狈样，暗暗快意，咯咯娇笑起来。
    “咻咻咻！”
    一道道冰棱、冰剑、冰刃形成碎冰风暴，像是龙卷风一般，从魅姬头顶扶摇上天，在力量凝聚的时候，那碎冰风暴轰然卷向巴斯托斯、纳扎里奥的方向。
    一心针对小骷髅的两个噬族老怪，眼看那碎冰风暴卷来，气的几欲吐血。
    巴斯托斯还在全力来将尸山收住，此刻无力来应对，只能由纳扎里奥出手。
    一头巨大的白毛尸猿，由纳扎里奥尸力凝结而成，白毛尸猿捶胸咆哮着，一头冲入那碎冰风暴中，在狂轰滥炸。对那风暴进行冲击破坏，导致那风暴没有落入巴斯托斯、纳扎里奥的时候，就消散开来。
    纳扎里奥缓过神来，准备重新下手的时候，一道太阳火炎如火河涌来，猛然冲入那碎冰风暴中央。
    那头白毛尸猿被太阳精火给焚烧，冒出浓烟，在凄厉怪啸着。
    纳扎里奥也是浑然巨震，那白毛尸猿虽然不是本命至宝，却是他力量、奥义凝结而成。那白毛尸猿的焚烧，是他灵魂、力量的被重击，导致他也瞬间受伤。
    不但如此。那一直被玄阴尸虫淹没的小骷髅，这时候在他和巴斯托斯分心的时候，还突然挣脱了出来，他那雪白的骨身上，一个个星辰闪亮起来。星辰如他穴窍，忽然朝着天际释放出光幕。
    骷髅岛云层内，被照耀的繁星点点，如激活了什么阵法。
    两头碎成骨头的骨龙，神迹一般重新骨骼连接，就这么再次站起。
    在骷髅岛的各个角落。那些骨头堆积处，慢慢站起一个个白骨森森的巨大骷髅，那些骷髅身高百米。浑身骨头灰白，眼眶没有眼球，但都行动迅疾，飞快的朝着这边聚集而来。
    石岩隐匿在暗处，看到一个个巨大骷髅提着骨刀。蹦跳着冲来，将骷髅岛都给震的轰隆隆直响。
    很快地。一头骷髅率先过来，一脚踩下，数十个玄阴尸虫就爆裂掉，尸水都流了出来。
    那巨大骷髅，提着一柄白骨战刀，直冲向纳扎里奥，挥刀就斩。
    “哧啦！”
    刀光一闪，如撕裂虚空壁障，无数白骨光点飞溅，河流般涌向纳扎里奥。
    更多巨大骷髅也聚集过来，一部分聚集在小骷髅身旁，一部分冲向了巴斯托斯。
    魅姬忽然呆住，看着那些巨大骷髅挥舞着骨刀，一个个如天生神力，令纳扎里奥、巴斯托斯都狼狈不已，忽然间放松了。
    她看向那小骷髅，明眸泛出异色，知道这骷髅岛极为不寻常，可能整个骷髅岛都是一样神兵利器，是小骷髅父母千辛万苦淬炼出来，专门留给小骷髅对敌的。
    小骷髅先前被暂时封住，无法启动这骷髅岛的奥妙，所以处在下风。
    在她和石岩的帮助下，小骷髅终于挣脱出来，将骷髅岛的玄妙激发，瞬间凝结出一具具巨大骷髅，一下子就扭转了局面。
    那些巨大的骷髅，挥舞着骨刀，追击的巴斯托斯、纳扎里奥狼狈而逃，两人意识到不妙，已经准备遁出骷髅岛，可才飞上天际，就发现重力千倍暴涨，硬生生让他们重新摔落在地。
    他们不精通空间奥义，无法如石岩一般凭仗空间奥义瞬间遁离，只能在骷髅岛上和那些巨大骷髅作战。
    每当他们费尽心思，将一具巨大骷髅绞杀击碎，在小骷髅的心念变幻间，整个骷髅岛又会震荡一会儿，然后粉碎的骷髅重新凝结起来，又继续生龙活虎的追着纳扎里奥、巴斯托斯砍杀。
    根本就是不死的骷髅，怎么杀都没用，这个发现让纳扎里奥两人心生绝望。
    本来处于隐匿中的石岩，忽然闪现出来，就在魅姬身旁站定，也是一脸惊异。
    小骷髅如今骑乘着一头骨龙，在那些巨大骷髅头顶飞旋着，挥舞着雪白手骨，以白骨族古老的语言的吆喝着，指挥着骷髅战士的冲杀。
    石岩远远看着，也是暗暗心惊，为这小骷髅，为这骷髅岛的神奇惊讶。
    “你为什么能够吸收掉尸毒？”忽然，身旁的魅姬深深看向他，“据我所知，很少有什么奥义能够将尸毒吸走，我也想不明白，为什么我体内尸毒的消去，要通过那种方式？！”
    话到后来，魅姬语气突然激动起来，俏脸一片冰寒。
    石岩撇了她一眼，淡淡道：“我只懂得以那种方式来解毒。”
    事实如何，只有他自己心中清楚，他要通过那种方式解毒，就是要报复魅姬，以最羞辱的方式，让她毕生难忘！
    如果他愿意，他完全可以换取更妥善的方式，不会让魅姬如此难堪。
    然而，魅姬多日的追杀，一路上的贪欲，要将他炼化突破域祖的歹毒念头，早已将他激怒，如果不是魅姬性命有点用，他绝对不介意趁机将魅姬斩掉，以除后患！
    ……(未完待续)RQ


第一千三百九十九章 胁迫佳人

魅姬明眸如寒刀，狠狠剐在石岩身上，恨不得将石岩凌迟
    此时，小骷髅乘着骨龙，吆喝着，指挥着巨大骷髅追杀纳扎里奥、巴斯托斯，从骷髅岛内部，时而传来奇异波动
    石岩也看出来了，整个骷髅岛根本就是一件神兵利器，是一种可怕的异宝
    骷髅岛能封闭空间，让他无法挣脱，能瞬间形成千倍重力，令纳扎里奥、巴斯托斯都无法立即遁走飞开，还能凝结白骨成巨大骷髅，并且能仿佛将骷髅激活，这异宝神妙异常，让他都觉得不可思议
    巴斯托斯显然没有弄清深浅，三十年前被重创，很有可能就是小骷髅的手下留情
    这趟，巴斯托斯邀请了帮手一起过来，可惜从现在来看结果只会加糟糕
    石岩乐得轻松自在，他一放松下来，心思就多了，瞥了一眼魅姬，视线在她那惹火诱人的**上游弋着……
    巴斯托斯所言不差，魅影族的女子果然是天生尤物，魅姬一身丝质裙袍有诸多洞口，露出白晃晃的雪肌，肌肤白里透着红晕，那沉甸甸的双峰极为硕大，如要裂衣而出，纤细的腰肢，高高隆起的丰臀，精致无暇的脸颊，明眸波光闪烁，成熟妩媚的动人美态，简直能勾起任何男人的心底欲念
    石岩心底暗赞，这女人妖冶魅惑的风情，的确让人无法不血脉喷张，“嗯，先前你曾经说过，若是我助你摆脱尸毒的束缚，你要作践自己，悉心侍奉我一回？我记下了，等事情结束了我们寻个时间兑现一下……”他肆无忌惮的大笑
    魅姬身子一僵，艳容一寒，“你还敢提？”
    石岩愕然，“怎么不能提？难道你们魅影族说话都是放屁不成？一点诚信不讲？”
    “那只是我随口一说，而且，你帮我解毒的方式……已经羞辱了我我没说要杀你，你已经该偷笑了，你竟然还敢向我提条件？”魅姬气的几欲吐血
    “我只知道，你说我如果能帮你解毒，你我之事一笔勾销还会悉心侍奉我一回”石岩语气强硬，冷哼道：“别以为能赖掉，以你此时的力量状态你要是不给我老实应承，信不信我能强来？”
    “强，强来？”魅姬一呆
    只是一秒后，她歇斯底里的尖叫起来，浑身颤抖“你试试看你不怕死的话试试看，老娘就不信治不了你”
    “试就试”石岩心底冷笑着，一道念头从脑海闪过，瞬间激活了隐秘的布置
    魅姬才准备动手，突觉私密处骤然滚热，如一簇火苗在下体焚烧当即吓的魂飞魄散，俏脸苍白之极，身子一抖玉指颤抖着指来，“你，你，你在我体内做了手脚？你竟然能如此卑鄙？”
    她下身滚烫火热，火焰温度控制的极为巧妙但若是继续高涨，她神体可能会被下体燃烧起来
    一想起可能发生的悲辱场景她惊恐到了极点，做梦都没有想过，有人竟然能如此邪恶，对女人施展这般惨无人道的暗算
    她忽然觉得石岩的阴狠毒辣，一点不逊色那两个噬族老怪，这让她不寒而栗，身子僵在那儿，动也不敢动，满脸都是悲凄，有种不如死了算了的绝望
    “龙蜥大陆的时候，我不曾招惹你，是你自己心生贪欲，想要炼化我灵魂，来助你突破域祖境界我一路潜逃，你紧追不舍，为了你能突破域祖，你是煞费苦心，好在我命硬如果我不是坚持到现在，如果我中途稍稍出错，现在我会是什么下场？我灵魂会就此消陨，因为你而彻底毁灭，我和你无冤无仇，你能如此对我，我为何不能同样对你？”
    石岩漠然看向她，神情冷峻的说，自嘲一笑，又道：“只是造化弄人，没想到老子能大难不死，反而你虚弱到了极点，给我了可乘之机，我如果不能把握住，连自己那一关都过不去”
    魅姬听着他的生冷声音，终垂下头，整个人如忽然消沉下来，“我现在落在你手中了，你看着办”
    她已经自暴自弃了
    被一名不朽一重天的小子暗算，被屈辱的失禁解毒，如今下身还被落入火引，她的自尊、自傲、自信，被撕的支离破碎，心，已经渐渐麻木
    石岩扬眉，缓步走向魅姬，伸出手，一根指头挑起魅姬圆润如玉的下巴，将她垂着的头抬起，看着这张颠倒众生的绝世容颜，“你很美，是天生尤物，任何男人都会为你迷醉，为你血脉喷张，我也是男人，也免不了俗……”
    魅姬任由他放肆的轻薄，听着他的话语，眼眸灰暗，视线如没有焦距，“我答应你，我会悉心侍奉你一回，但你也要答应我，为我解开那道源火印记”
    她有些哀莫大于心死，被石岩一连串手段搅的神志恍惚，第一次觉得落在下风，对石岩一点办法都没有
    她话音一落，忽然觉得下身异样感消褪，石岩抵在她下巴的手指，也忽然收回，她心神错愕，眼眸却忽然一亮
    一簇橘红色火苗，在石岩指尖跳动，那火苗气息独特，她只是看了一眼，便知道是先前藏匿在她下身的源火印记，这让她忽然生出一丝希望，冷声道：“等我伤势稍稍恢复过来，我会和你好一回”
    石岩深深看着她，“等你伤势恢复过来，我和你欢好的中途，怕是会魂飞魄散？”
    魅姬皱眉，“不管你信不信，反正这次我的承诺会作数”
    她也暗暗不解，不知道为什么石岩忽然解开束缚，将那一道能逼着她就范的源火印记收回，莫不成，还能别的隐形手段？
    魅姬被石岩弄怕了，心底一寒，疑神疑鬼的运转力量，细致的在体内一一游动
    她暗暗咬着牙，雪白脖颈泛出红晕，悄悄朝着下身进行特别详细的查探……
    石岩似笑非笑的看着她，猜测出了她的意图，“没有后续手段了，别疑神疑鬼了”
    “你以为我会信你？”魅姬眸子冷幽
    “我要制住你，何必将源火印记收回？何必多此一举？”石岩坦然道
    魅姬一怔，也认真思量起来，半响，她咬牙低声道：“我可以兑现承诺，但你要保证，此事绝对不要想任何人提起不然，等我恢复过来，我势必不惜一切代价击杀你”
    她以为，石岩要趁着她重伤之际，来逼迫她一夕之欢
    她知道石岩此时力量澎湃，以她仅剩一成的神力，真要交战起来不一定能获胜，尤其是她觉得石岩和小骷髅暗中达成协议了，在这骷髅岛上，她很难在有小骷髅帮助的情况下，如这点力量对抗石岩
    她渐渐认命了
    “我不要你的身体”出奇地，石岩摇了摇头，“你在魅影族族内身份应该不低，我需要一些消息，我要知道在我们离开后，龙蜥星那边发生了什么事情，我希望你能以魅影族的力量，帮我寻找我那女伴，我要她活着”
    只要奥黛丽活着，冥鸿就应该也在，他就能找到返回荒域的域门，确保能有一天重返故土
    茫茫域海，无尽的域界，以他一人之力要找奥黛丽很是困难，找不到域门，他只能在虚无域海活动，夏心妍、杨青帝、那些亲人朋友，将永远和他隔绝，尤其是虺横空出世，不知道已经给荒域带来何种影响，他必须积蓄力量，好在将来改变荒域的格局
    魅姬，是魅影族的一个厉害人物，魅影族为七族之一，而且据他所知还是消息最灵通的种族
    如果能擅用魅姬，得到魅影族的消息支撑，他的未来会顺畅许多
    “原来还是个多情种子”魅姬嘴角一动，陡然间放松下来，最担心的一件事卸下，她再看石岩的时候，忽然觉得顺眼许多，“如果仅仅只是需要消息，那我可以立誓言答应你，以魅影族先祖为名义，答应你为你尽量寻找你索要的消息，你，真的肯定？”
    “我肯定”石岩点头
    魅姬二话不说，一手高举，一手按在饱满丰挺的胸口，以魅影族的语言，以魅影族先祖之名立誓，立誓会遵守承诺，会给石岩寻找索要的消息
    “成交”石岩喝了一声
    下一刻，他骤然消失掉，魅姬一愣后，也跟在寻来
    纳扎里奥、巴斯托斯两人，已被骷髅战士逼迫在一座秃山山谷，被重重围住，两人精神萎靡，眼神显出惶恐不安，已经渐渐有了不支的架势
    小骷髅端坐在骨龙身上，以白骨族古老语言驱使着，让那些骷髅战士继续冲杀
    渐渐地，纳扎里奥、巴斯托斯肉身被骨刀砍的血肉模糊，体内神力比魅姬还要弱小
    “这两个人交给我，他们对苏醒你父母有用，让骷髅战士小心留意一下”就在此刻，石岩看向小骷髅，突然暴喝道
    小骷髅愣了一会儿，想了想，朝着他点了点头
    在小骷髅和魅姬不解的目光中，石岩骤然飞出，直冲纳扎里奥、巴斯托斯
    ……未完待续)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百章 奥义优势

“咔吧咔吧……”
    小骷髅突然朝着石岩吆喝，挥舞着雪白骨臂，示意他别离纳扎里奥、巴斯托斯太近。
    魅姬在奄奄一息的时候，还能聚集潜力，以同归于尽为代价，逼迫的巴斯托斯不敢靠近。
    那两人都是不朽巅峰境界，真要是发现无法逃脱，发狠下，来个玉石俱焚，瞬间形成的力量，也足以将石岩斩杀成碎片。
    “他让你别太接近，小心两个人求死将你也拉下去。”魅姬听得懂小骷髅的话语，远远娇喝道。
    石岩神情不变，头也不回答道：“玉石俱焚的招式，对修炼空间奥义者来说，不见得就能奏效。”
    魅姬讶然，仔细一想，暗暗点头，算是默许了石岩的自信。
    如果石岩能像躲避她那样瞬移，纳扎里奥、巴斯托斯就算是自爆，要杀石岩也不容易。
    十来个巨大的骷髅战士，持着骨刀，将两名噬族老者围在山谷，那些骨刀巨大无比，一挥舞起来，就有许多白森森光芒穿射，在骨刀的劈砍下，山谷如纵横交错的蜘蛛网，遍布深深的刀痕。
    纳扎里奥、巴斯托斯的身体，也出现条条血痕，有些血痕深可见骨，看起来就触目惊心。
    “被你害死了！”纳扎里奥脸色难道到了极点，和巴斯托斯缩在一角，咬着牙，眼神凶厉，“你没有弄清楚这小杂种的可怕，就敢冒然袭击，连带着，我也跟着倒霉。”
    “说这些没用的。”巴斯托斯倒是冷静下来，“神体……应该保不住了，等一个好时机，将灵魂祭台遁出，暂时依附外面的尸奴，以后再来算账。”
    “也只能这样了……”纳扎里奥轻哼。
    一直到这一刻，两人也没有觉得这一战能够危及他们的性命。觉得这骷髅岛再是诡异，他们也能从容离开。
    毕竟，不论是小骷髅展现的手段多么奇特，他们都没有看出小骷髅具有抹杀灵魂祭台的异宝或者力量奥义，以他们不朽巅峰的境界，以灵魂祭台遁离此地，应该不是一件难事。
    他们没那么做的原因，是觉得或许神体也能保住。还抱有幻想。
    尤其是。待到石岩飞掠而来，那些骷髅战士稍稍放松包围圈的时候……
    他们眼睛微亮，交换了一个神色。还以为机会来了。
    虽然他们如今体内的神力，只有全盛时期一成左右，可他们自信用来对付一个不朽一重天的小武者。还是绰绰有余的。
    纳扎里奥紧紧攥着的白眼珠子，蓦然涌出阴森邪异波动，如波纹荡漾出来。
    石岩从天顺势落下，看着那波纹袭来，神情淡漠，抬手去抓那波动。
    缕缕波动，悄然消失！
    纳扎里奥顿时一呆，他分明感应到，那白眼珠的波动。竟然逸入石岩掌心！
    这根本不可思议！
    那白眼珠释放的波动，以尸力为基础，还暗含一丝腐蚀之力，那腐蚀之力，是他一名修炼腐蚀奥义的挚友施加的，能增强波纹的威力，没想到竟然没入石岩掌心。他如何能相信？
    巴斯托斯也是脸色剧变，意识到不妙，他脚下几只玄阴尸虫尖叫着，猛然飞出，往石岩冲来。
    石岩咧嘴一笑。
    那几只玄阴尸虫。如感知到极为恐怖的气息，居然猛然后退过来。仔细看来，会发现那一只只玄阴尸虫，一个个颤抖的匍匐在地。
    从石岩身上流露出来的气息，让他们本能的恐惧，那是烙印在它们生命印记内的惧意，让它们压根生不出抵挡之意。
    巴斯托斯、纳扎里奥目瞪口呆，忽然觉得浑身发凉，下意识的看向虚无。
    仿佛冥冥中，有一个族内域祖级别的存在悬浮，也只有噬族域祖级别的强者，身上散发出来的气息，带着始祖“噬”的一丝波动，能令玄阴尸虫匍匐在地不敢动弹。
    他们看向天，又惊又喜，以为自己猜测正确。
    远处，魅影族的魅姬，妩媚诱人的脸颊，也布满惊异，远远看着这一块，不知道究竟发生了什么事情。
    石岩停在巴斯托斯、纳扎里奥身前，一只只玄阴尸虫，颤抖的匍匐在石岩脚下，动都不敢动，纳扎里奥手中的白眼珠子，不断地闪烁着光泽波动，却像是对石岩没有任何效果。
    以魅姬的眼光见识，也忽然蒙住了，心中都是匪夷所思。
    就在此时，石岩回头，看向那小骷髅，说道：“我有些话想和这两个人，我不想……不想别人听见。放心，我有自保之力，能不能？”
    小骷髅眼神古怪，愣了数十秒时间，忽然骑着骨龙退走。
    另外一头骨龙，则是顺势落在魅姬身旁，示意魅姬也离开。
    魅姬一肚子恼火，知道石岩一定有什么话要和纳扎里奥、巴斯托斯讲，也知道那一番话，可能非常的隐秘，对她了解石岩有着至关重要的作用，可石岩的防备心，让她无法知道详情，自然使得她非常郁闷。
    不远处，小骷髅暂时停下，眼睛看向她，看的她心底发毛。
    啐骂了几句，她只能乖乖坐上骨龙，被那骨龙拖着远远离开此地。
    “将骷髅战士也都带走。”石岩又高呼一声。
    他声音一落，小骷髅以白骨族古老语言叫唤起来，那一个个巨大的骷髅战士，蹦跳着，也从山谷渐渐远离。
    “咻咻咻！”
    三根骨刺，厉啸爆出，如钢钉一般钉在纳扎里奥、巴斯托斯的肩膀。
    这三根骨刺，是石岩许久前淬炼而成，内中蕴含空间奥义真髓，能在虚空内穿梭不定，忽然施展出来偷袭，往往会取得奇效。
    两个噬族的老怪，肩膀被骨刺钉在石壁上，两人凄厉叫了两声，很快噤声，两眼都异样的看向天际。
    石岩莫名其妙的看了看头顶，还以暗能量感知了一下，发现什么都没有后，又留心了两人的表情动作，见他们看看天，又看看那些玄阴尸虫，才恍然明白过来。
    “没有人在，你们别想太多了，只有我在。”石岩漠然道。
    许久以前，他就暗暗猜测吞噬奥义对八大邪力有着隐隐的克制，只是因为没有机会与自己人交战，他无法来确定。
    也是因为不敢肯定，这趟两个噬族老怪围攻小骷髅，要对魅姬下杀手的时候，他只是选择冷眼旁观，没有立即插手。
    一方面是因为他不确定他的猜测是否属实，另外一方面，也是因为那时候的纳扎里奥和巴斯托斯力量充沛，全盛时期的他们，就算是奥义被克制，也不是能抗衡的。
    如今，两人神力十去九成，只剩一成力量，又被他证实吞噬奥义的确能克制八大邪力，他立即大胆自信起来。
    “没有人？”纳扎里奥茫然，心底泛出莫名其妙的感觉，他看着手中的白眼珠子，突然厉声道：“为什么，为什么我的奥义，我凝结的尸力和腐蚀力量，会没办法伤害你？”
    “第一，你如今的力量太虚弱，第二嘛……呵呵。”
    石岩突然抬手，浑身负面力量激发，疯狂、嗜杀、暴戾、绝望种种气息凝为一股煞气，透过他眼瞳冲向两人。
    在顷刻间，纳扎里奥和巴斯托斯眼中尽是无尽血海，累累的尸骨，无穷无尽般蔓延过来，将他们给淹没一般。
    然而，让石岩意外的是巴斯托斯、纳扎里奥没有马上丧失理智，反而显出狂热宗教徒般的疯癫表情，“始祖留下的圣地之图！这，这是始祖的脑海啊！这是怎么一回事？”
    两人的话语，让石岩也是一呆，那由负面之力凝聚的幻象，以嗜血一脉的禁地血海为模板，没想到竟然被两人称为圣地之图，称为始祖脑海。
    他心中动了动，忽然明白过来，脸色也是微微一变。
    他去过的那禁地血海，那神秘黑洞，竟然为太初生灵“噬”的脑海，噬离开后，应该在噬族留下什么图案，噬的脑海图案，被他们成为“圣地之图”，嗜血一脉和噬族之间的关系，这么来看，还的确颇为奇妙紧密。
    只是，嗜血一脉和噬，注定不可能走到一块儿。
    两个血淋琳的手印忽然凝结出来，分别落向纳扎里奥、巴斯托斯的胸腔，趁着他们神智惊骇神力虚弱时候出手，虽然卑鄙了一些，但能让石岩更加安全。
    “轰！”
    纳扎里奥、巴斯托斯此刻都处于人生最低谷期间，都虚弱之极，又被石岩的邪恶意念侵袭，没有失去理智也注意力有些溃散，被趁机轰中胸口，神体如散架了一般，鲜血从伤口喷射出来。
    他们的肉身，至此几乎废掉，很难恢复如初。
    “死亡奥义！”
    纳扎里奥、巴斯托斯一起尖叫起来，神情愈发震惊，这个被他们忽视的小武者，种种手段让他们彻底傻眼了。
    他们不知道为什么本族的奥义，会在石岩的身上展现，也不知道为什么那些玄阴尸虫，见到石岩后表现的如此胆怯。
    他们想不通。
    “你们肉身保不住了，灵魂祭台也很难逃脱，别做无谓的念想了，我不会给你们机会。”石岩无情打击道。
    ……


第一千四百零一章 阴影

---------..
    “你到底是谁？”
    纳扎里奥、巴斯托斯同声厉喝，两人此刻灵魂波动极其动荡，给人一种一旦不好，就会炸裂粉碎的不妙感。
    石岩镇定自若，不受两人身上波动的影响，抬起左手，按在纳扎里奥胸口。
    掌心，一团幽暗闪现，旋即一个黑qq黑洞浮现出来，一股吸附之力，瞬间迸射出来，如绞盘般汲取纳扎里奥体内生机！
    “我来自于荒域，给我传承者……叫嗜血！”石岩低喝。
    纳扎里奥、巴斯托斯轰然一震，眼中浮现极度惊骇，“你是，你是那个人的传承者！荒域！你们荒域的人，都将死绝！哈哈哈，你们会全部惨死！因为，我们噬族的那个计划已经启动，我们少主已经降生过去！他会杀光你们荒域所有人！”
    纳扎里奥突然狰狞狂笑。
    笑声中，他也不顾巴斯托斯怎么想，体内所有生命波动如火山爆发，就连灵魂祭台都在顷刻间支离破碎。
    石岩心底一寒，不及多想，瞬间挪移。
    “咻！”
    他转瞬消失无踪。
    “轰！轰！”
    一前一后两声巨大爆炸波，夹着碎肉血雨，猛然从那山谷内炸裂开来。
    这是肉身、灵魂祭台毁灭的最后余波！
    爆炸过后，石岩又一次在山谷内重新浮现，谷内，鲜血如大雨落过，入目全身猩红血迹，纳扎里奥、巴斯托斯尸骨无存，化为碎片遍布谷内，他们的丝丝精气、灵魂波动也在逐渐消散，要重归天地。
    石岩皱着眉头，头顶黑洞浮现，如巨口般将那些还没有散尽的魂力吸纳。
    穴窍涌动着。将残余的死亡精气也给吸收，他脸色渐渐阴沉下来。
    他没想到纳扎里奥听他言明荒域的来历后，居然如此偏激，没有给出更多的话语，自己自爆肉身、灵魂。
    很显然，这两个人都知道嗜血，也知道发生在荒域的一些事情！
    纳扎里奥连灵魂祭台也爆裂，就是看出他洞彻吞噬奥义，知道如果灵魂祭台不灭，反而会白白便宜他。
    纳扎里奥所说的少主降生。会杀光所有荒域的人，在石岩的心中蒙上了一层阴影……
    他知道那所谓的少主，十有**便是从域外而来的灵魂。被玄山牵引勾动过来，三番五次的图谋大计，在虺现世后，悄然远遁，如今下落不明。
    那人。是“噬”和噬族的一柄利器，以毁灭荒域为目标，将来必会给荒域带来无尽的灾难。
    噬族，从没有停止过对荒域的寻找入侵，他们没有找到入口，却通过一些秘法。将那少主灵魂奇异送来，如果给那家伙时间成长下去……
    石岩心底泛出寒意。
    “呼呼！”
    骨翼扇动声传来，闻讯过来的小骷髅、魅姬分别乘坐在骨龙身上。呆呆看着鲜血淋漓的山谷，看着陷入沉思的石岩。
    小骷髅、魅姬都没有出言打搅。
    魅姬明眸异彩闪烁，娇媚的脸上，浮现震惊色。
    纳扎里奥、巴斯托斯都是不朽三重天境界，即便只剩一成力量。也远非石岩能击杀的。
    ――从谷内的气息来看，那纳扎里奥、巴斯托斯连灵魂祭台都爆碎了。主魂都消散开来，这是真正意义上的死亡，石岩，如何做到的？
    她暗暗惊憾。
    石岩没有给出任何解释，沉思许久后，他抬头看向小骷髅，“去你父母那边。”
    小骷髅点头。
    “对了。”石岩一皱眉，对魅姬说道：“那白骨族的古老语言，你能听得懂，你将那语言过渡一份给我吧。”
    不懂得白骨族的语言，和小骷髅的交流只能靠猜测，颇为的麻烦，魅姬恰恰能听懂那语言，他觉得应该能够像天目族来渡来语言记忆一样，也能由魅姬来渡给他。
    “没办法渡给你，他使用的是白骨族不用的语言，太过奇特，我那种方法……只能用一次。除非回到魅影族，我用一样东西才能将语言记忆给你，现在没办法。”魅姬摇头道。
    “真没办法？”
    “真是这样！”
    石岩沉默，半响后，他冲小骷髅说道：“带上她，她能有助于我们交流。”
    小骷髅又是点头，他能听懂石岩的话，可惜石岩听不懂他的意思，这的确是麻烦，魅姬如果在，能解决这个麻烦，所以他答应了。
    小骷髅乘坐着骨龙，呼啸飞出，口中传来叫喊声。
    “他让你和我一起。”魅姬黛眉微皱。
    石岩二话不说，忽然冲飞上天，稳稳落在魅姬身后，坐在雪白骨龙背脊上，还伸出一只手，揽在魅姬丰腴的腰肢上。
    魅姬身躯僵硬了起来，她忽然想起先前石岩也是在她背后，想起那些耻辱的往事……
    她浑身极为不自然，深深锁着眉头，低声娇呼：“能不能离我远一点，这骨龙，又不是那么小，你为什么要那么接近我？”
    石岩咧嘴嘿嘿轻笑，搂在她腰肢的手还摩挲了几下，“你怕什么？先前你不是说过，还要悉心侍奉我一回吗？虽然我们交易变了，不过，稍稍让我占点便宜，就当你欠我的吧！”
    “你无耻！”魅姬啐骂，脸色冰冷，连神体，都冰寒起来。
    “你的神体状态极为糟糕，如果继续妄动力量，要恢复很难。甚至，可能会伤害神体，形成难以痊愈的创伤，你觉得呢？”石岩忽然凑在她耳畔，吐了一口气，怪声怪气道。
    魅姬打了个寒颤，嗔怒道：“你究竟想干什么？”
    “帮你稍稍稳稳伤势。”石岩语气又骤然生冷起来。
    他这番话落下后，那只不规矩的手，恰恰落在魅姬小腹丹田气海位置……
    在魅姬不明的时候，一股暖流悄然涌来，那暖流蕴含着神秘能量，如滋养万物的温泉，在她体内丹田、筋脉游动着，她筋脉肉身的伤创，力量的枯竭消耗，神奇的得到恢复！
    在那些暖流的游弋下，魅姬酮体泛出妖艳诱惑的红晕，脸颊也透着红光，如沐浴在舒畅的澡池子，说不出来的欢愉。
    她有些恍惚，这时候也不多想，也不管石岩的那只手逗留的位置，会不会太过份一点，只是安心的感受着舒泰，想捕捉那温暖，更快的恢复体内创伤。
    好景并不长，很快骨龙便停了下来，在那停放小骷髅父母的山腹石室落下，石岩自然也顺势抽回手。
    魅姬酮体的舒泰美妙，在那只手离开后马上恢复原样，肉身酸痛依然存在，丹田和伤处的温暖消失，重新令她觉得阵阵刺痛。
    她忽然看向石岩的那只从她小腹处抽走的手，明眸中有着说不出的留念，似乎恨不得那只手永远停留在那地方，连那位置的羞耻……都暂时忘却。
    石岩没有再看她一眼，深吸一口气，对小骷髅道：“将你父母骨身移出来。”
    小骷髅立即动手，小心翼翼的生怕将他父母骨身损坏，极为谨慎的将两具骨身从石棺内抬出来，放在冰冷坚硬的石地上。
    石岩皱着眉头，凝重的伸手，分别将左右手按在两具骨身的胸口部位。
    刚刚从纳扎里奥、巴斯托斯身上吸纳的死亡精气，被极速净化着，一部分便宜了魅姬，如今则是慢悠悠的注入两具骨身，注入心核部位，脱离了石棺，那心核注入生命能量后，没有再次流逝掉。
    两个心核，如海绵般将石岩注入的生机吸收，在石岩感觉中，那两个心核如无穷无尽的海洋，他注入的那些生命能量，简直就是杯水车薪，远远达不到满溢的状态。
    他心底很是骇然，他暗暗衡量了一下，知道这小骷髅父母的心核，如果全部充盈能量，那力量浑厚程度，怕是比纳扎里奥、巴斯托斯全盛时期加起来，还要浓厚数千倍！
    绝对是域祖级别的存在！
    他下意识的看向小骷髅，暗道这小家伙还真是幸运，两个域祖级别的父母煞费苦心来“炼”他，或许，也只有那种程度的白骨族父母，才能“生”出如此神奇可怕的小家伙。
    时间匆匆。
    不知道过了多久，石岩从纳扎里奥、巴斯托斯处炼化的力量，变成浓郁生机注入两具骨身心核，此刻已耗尽。
    松开手，石岩去看两具骨身心核，发现心核没有任何变化，只是那两具灰褐色的骨身，却隐隐有了一点点光泽……
    “咔吧咔吧……”
    小骷髅颇为惊喜，看着发生微妙变化的父母骨身，手舞足蹈的叫唤着什么。
    “他问你，他父母是不是能够苏醒？”魅姬解释道。
    石岩沉默，好一会儿后，看着眼巴巴的小骷髅，道：“如果按照这个方法施为，理论上的确能苏醒你父母，只是需要的生命波动极为庞大，我注入的那些……远远不够，离达到你父母苏醒的程度，还有很远很远。”
    “卡塔卡塔……”
    小骷髅眼神充满哀伤，好一会儿才重新讲话。
    “他问你，有什么方法能快一点？”魅姬又道。
    石岩再次沉默。
    什么方法能快捷？
    倒是有个方法……
    只是这方法，要建立在血腥杀戮上，要以无数生灵葬身为代价才行。
    ……RQ
    ---------


第一千四百零二章 破灭海

幽暗森冷的虚无域海偏隅一角
    一个灰白色岛屿忽闪忽现，朝着破灭海的方向挪移着，看似极慢，然而每当重闪现的时候，往往已掠过亿万里
    岛屿仔细去看，如一个巨大的骷髅头，有空洞的眼瞳，有深邃如地洞的巨口……
    这自然便是骷髅岛
    骷髅头的头骨上，一座秃山顶端，石岩和魅姬极目远眺着
    “这座骷髅岛比我所想的神奇很多，如今的白骨族族人，很少能炼制出如此大手笔的骷髅岛骷髅岛，在白骨族身份尊贵者手中，和战舰一样是巨型航行法器，但像这座骷髅岛攻守兼备，还能炼出骨奴的骷髅岛，连我都没有听过”魅姬脸上的苍白消褪了不少，精神头稍稍恢复了一点，不过离全盛时期的状态，还差了许多
    石岩安静听着，不发一言
    三年前，他和魅姬、小骷髅在骷髅岛内部的石洞内，达成一致，要一起进入破灭海
    小骷髅的父母想要恢复过来，他有方法，需要以吞噬奥义吸纳众多生机才行，当然，这个方法他没有多言
    魅姬给出了一个提议，她让小骷髅去寻找白骨族族人，她认为白骨族族人如果知道有两个族内前辈，处于沉寂状态，应该会极力想办法来苏醒
    从小骷髅口中，她知道小骷髅从没有见过别的白骨族族人，出生后，一直就守着骷髅岛
    骷髅岛颇为神秘，如果动用内部的玄妙，能达到隔绝神识探测，甚至能隐匿起来
    颇有点暗能量附身的奇妙……
    这些年来，小骷髅一直守护着他父母他灵魂深处有父母的一丝遗念，让他没有突破域祖境界前，尽量不要与人接触，――他一直谨遵父母的遗念，刻意隐蔽骷髅岛，不与外人接触
    他没有见过任何一个白骨族族人，封闭了许多年，那巴斯托斯能找到他，纯粹是巴斯托斯也有准确方向
    石岩的到来，也只是一个意外而已
    按照魅姬的说法破灭海内有白骨族强者驻扎，只要找到白骨族族人，那些人必当会尽力来复活小骷髅的父母
    石岩当初通过天幻星罗盘知道了破灭海以后，在和奥黛丽分开时，也言明，以后在破灭海汇合，所以也要去破灭海
    至于魅姬她是魅影族在破灭海驻扎的首脑之一，她来龙蜥星前，一直都在破灭海内，她去龙蜥星的目的，是要将水族收拢，是要换取龙蜥老祖的不朽丹如今事情结束，她自然也要去破灭海
    三人目标都一致，破灭海就成了共同方向确定后，小骷髅按照魅姬的指引，扭转骷髅岛的方向，骷髅岛就变成一艘浮动的战舰，往破灭海的方向而去
    石岩摸着天幻星罗盘这由玄天族图释岐赠送的罗盘的确神妙，不但记载了诸多星图标志还有时间的准确刻度，所以他知道和奥黛丽分别后，至今已过去三年半，看似极长，但对他这种境界者来说，只是弹指一瞬
    天幻星罗盘内，指出破灭海的方位和简单描述，说那边是虚无域海内几处大型的生灵交流的之一，类似交易场，集市，各大种族许多强者都会进进出出，但关于破灭海深一层的描述，却不够详细
    毕竟，天幻星罗盘只是罗盘，给出准确方向和时间刻度，才是重点
    “老实说，我这次初次踏入虚无域海，对虚无域海的了解真是有限的很破灭海这地方，我只是听过，并不熟悉，按照你所言，我们离破灭海已经极近了，你是不是给我详细说说？”石岩扭头看向魅姬
    他本来在骷髅岛内部，和小骷髅一样苦修，来稳固不朽境界，洗练奥义精髓，他是被魅姬忽然叫醒的
    然后就出了石洞，从骷髅岛的口中，重回骷髅岛的岛面上
    “我低估了这骷髅岛的度，这度……比我全力飞驰还快，不愧是两位域祖淬炼的神兵”魅姬不吝啬的赞叹，然后才说道：“按照这度，最多半个月时间，我们就能进入破灭海嗯，我就和你说说破灭海……”
    “在虚无域海内，很少还有完整的生命大陆，这里是太初时代的中央，却因为大战毁灭虚无在这里，有粉碎的星辰、大陆、岛屿、山川湖泊，但都是支离破碎，破灭海很奇特，它真是一片海洋，广袤无垠的海洋，海洋的面积堪比一些域界内的星域，极为辽阔”
    “破灭海上面有诸多繁星般的岛屿，有陆地，破灭海的海底非常的深，以你我的境界修为，怕是都难以潜入海底深处破灭海的海底，是虚无域海最神秘地之一，传言，在破灭海的海底深处，有太初神器存在，在太初时代的战斗中，破灭海据说是战场”
    “在如今的虚无域海，有很多生灵武者在破灭海内探索，偶尔能够在海底发现许多残缺的神兵，能发现罕见的奇珍，甚至奥义印记，那都是极为神奇之处，对突破域祖都大有好处也是如此，无数年来，破灭海一直都是游历者探险者眼中的香饽饽”
    “此刻，破灭海的海面岛屿上，便有诸多种族生灵生活，很多不同种族的人，已经将破灭海当成家园几乎每一刻，都有外来者武者进入破灭海，要么深入海底碰运气寻找太初时代的遗迹，要么在破灭海那些庞大的集市交易场内，来交换时候自己的修炼材料，七大种族，也常年派遣高手驻扎破灭海，将破灭海当成必争之地”
    “……”
    魅姬看向远方虚无幽暗处，如瞧见了破灭海，缓缓向石岩解释了一番，然后总结道：“那里有很多机遇，充斥着凶险，是个极乱的地方，力量境界不足者，很容易被击杀，我是要提醒你，在那破灭海小心一点里面，有我们七大种族都忌惮的家伙，你在里面最好低调一点，你那融合太初生灵分魂的身份一旦暴露，我们魅影族也无法保住你”
    石岩脸色一变，“连你们七大种族都会有忌惮的强大家伙？”
    “有很多强者，或许种族陨灭了，但本身却极为强大，往往独来独往如果这种人，达到域祖境界，你说谁不害怕？”魅姬苦笑
    石岩骇然，“那里竟有达到域祖境界者？”
    魅姬点头，“他们处在破灭海难以探测之地，亦或者在海洋的最深处，也是为破灭海底部的神奇而来因为据说在破灭海地底深处，有人曾见过太初时代的遗迹，那些遗迹内部，有着天地间的极致秘密，对域祖强者来说也是有着巨大吸引力”
    “破灭海到底有多大？”石岩惊诧道
    魅姬沉吟了一会儿，“海面上相当于一个域界的星域大小，有数万个大大小小的岛屿，许多岛屿荒无人烟，不适应生存修炼，只有极少数岛屿能够生存，适合低等级武者活命但破灭海的海下，却要加广阔，有个说法很匪夷所思，曾经有个修为精湛的空间奥义强者，仔细探测过破灭海，他说破灭海像是一个漏斗的形状，海面相当于漏斗尖，越往下越宽阔，说真正的海底面积，可能比海面大数百倍，很难以想象是？”
    石岩呆如木鸡
    漏斗？
    漏斗上尖下阔，如果真如那空间奥义强者所言，破灭海海面如一个星域，那海底有多大？
    大到相当于一个域界么？
    一个类似于荒域般的域界大小？
    这只是虚无域海的一个破灭海，便如此之大，如何能不让石岩惊骇？
    “不用惊奇，浩淼星河间域界无数，疆域无限，虚无域海作为宇宙之心，有一些神奇莫测之地，一点也不稀罕”魅姬语气淡然，明眸一转，忽然道：“我很好奇，你是通过何种方法来击杀纳扎里奥、巴斯托斯的？你那，过渡给我的能量，又是怎么一回事？”
    石岩立即警觉，冷哼一声，道：“我们之间的交易，不包括相互掘**”
    “我早晚会弄明白”魅姬咬着牙，她皱了皱眉头，又道：“我不明白你为什么要帮助那小白骨族族人，它能给你什么好处？莫不成，你以为你救活他父母，他父母就会对你感激涕零，会成为你的靠山？你可知道，要苏醒他父母，需要多少生命之力？”
    石岩沉默，许久不言
    他也说不上原因，只是觉得和那小骷髅投缘，那小骷髅对父母的思恋哀伤，那悲凄和无助，触动了他内心一处柔软之地，让他抛开了一贯的利益衡量，不计较得失的想要帮助小骷髅
    他无法向魅姬解释，他也知道就是这么解释了，魅姬也必然不会相信
    “在破灭海，我魅姬多少也算个人物，我答应你的事情，会为你达成你的那个女人只要来到破灭海，只要稍稍暴露一点，我肯定能给你寻到，我魅影族的消息灵通，闻名整个虚无域海”魅姬又道
    “那就先谢过了”石岩神情淡然
    ……
    ps:抱歉，今天就一章，明天补~~未完待续)


第一千四百零三章 等一个人

破灭海极深之处。
    一座古木茵茵的岛屿如一朵黑色水莲，静静浮在海面上，这座岛屿上树木极为庞大，如山川高耸，如草地般浓密。
    岛上，还竖立着无数五颜六色的旗子，旗子上绘刻着许多冤魂、厉鬼图案，旗子迎风飞舞着，像是诸多魔鬼在狰狞怪啸，好不骇人。
    海岛中央树木茂密的深处，有一间间以枯木修缮而成的屋舍，那些屋舍大多数紧闭着，只有极少屋舍内，隐隐能瞧见人迹。
    此刻，一名魂族的武者，跪伏在一间屋舍门前，以魂族语言道：“师尊，有消息到来了。”
    “进来。”屋舍内传来一个极为苍老的男声。
    那名魂族武者，毕恭毕敬的走入屋舍，屋舍极为简陋，墙壁上有着更多的锦旗，锦旗上也全部都是厉鬼、冤魂的模样，一如魂族修炼的奥义，阴森可怖。
    屋舍内的蒲团上，一个面容枯槁，脸上皱纹深深的老者，消瘦如一具干尸，浑身着厚厚黑袍，如随时都将入土沉溺，可他的眼睛，却如黑夜中的寒潭，深邃，阴冷，不近人情。
    “得到确切消息，辛格在龙蜥星葬身，龙蜥老祖与玄天族的图释岐、雅云联手，龙蜥族也向外宣布，正式成为玄天族的依附种族。”境界达到不朽二重天的年青魂族武者，脸色阴厉冰寒，“辛格真是无用之极！借了师尊的炼魂鼎前去，结果竟然还是失败！”
    老者倒是冷静自如，像是早就猜测结果，道：“继续说，我要更详细的消息。”
    青年神情肃然，将发生在龙蜥星的战局。详细的说明清楚。
    老者静静听着。许久后，才目露异色，“一个融入太初生灵分魂的小武者。倒是有点趣味，如果能将他魂魄融入炼魂鼎，对炼魂鼎的彻底恢复功效定然不弱。不一定就比龙蜥老祖的魂魄差。”
    这般说着，他张口一吐，舌尖上显现一物。
    赫然正是搅得龙蜥星天翻地覆的炼魂鼎！
    从龙蜥星战斗结束后，就悄悄消失的太初神器，竟然已经返回他舌尖，他吐了吐，那炼魂鼎飞逸出来，瞬间变成巨大无比，悬浮在这座岛屿上。
    炼魂鼎鼎面上无数繁琐玄妙的太初符文。如顿时鲜活，化为一张张阴森诡异的脸庞，在那鼎面上扭曲着。吞咽着……
    岛上。一面面锦旗上，忽然飞逸出道道灵魂。那些灵魂一旦挪走，旗子上的厉鬼、冤魂图案立即消失，从天际看来，会发现有数千条幽魂厉鬼，麻木的涌入炼魂鼎，被炼魂鼎给吸纳掉。
    那鼎面上的太初符文，被厉鬼、冤魂滋养以后，变得愈发神秘奇特，如充盈着庞大力量。
    不多时，岛上那些锦旗内最近一段时间聚集的厉鬼、凶魂都被炼魂鼎吸纳，老者眼中光泽一闪，炼魂鼎重新缩小，又被他吞入口中。
    “远远不够。”他嘀咕了一句，沉默半响，突然狠厉看向青年，“塔特！我这趟来破灭海所图什么，你应该清楚明白，你在破灭海经营多年，该知道如何做才能令我满意！”
    魂族青年心底颤栗，神情陡然严肃，想也不想道：“师尊放心，我知道应该怎么做，师尊需要战争，需要生灵的灭亡，才能令魂魄可以聚集，我会给师尊筹谋此事！”
    老者满意的咧嘴一笑，笑容说不尽的阴森诡异，“不愧是我的好徒儿，但要在破灭海发动战争，不是一件简单的事情。就算是我们魂族，做这种事情也需要一个理由，一个借口，我希望你能妥善处理，别给其它种族抓在把柄，认为我们魂族破坏规矩。”
    “我们魂族的大统领辛格死了，这将是一个不错的理由和借口，我会好好去做。”塔特认真道。
    老者缓缓点头，然后看了一眼身下，视线如能穿过岛屿，落入海底深处，“记住，别惊动底下的老怪，不然将会很麻烦。”
    “明白。”
    ……
    破灭海一个角落处，一个小小的岛屿孤零零的浮在海面上，这岛屿上风暴终年不散，有着寒冷罡风肆虐。
    这显然不是一个适合生灵存活的岛屿，一般境界略低者，在这岛上十有**都会葬身，除非达到不朽境界者，才能安然无恙在岛上存活。
    岛上一个光秃秃的山尖上，奥黛丽孤身站着，黛眉深锁着，遥遥看向远处。
    她在半年前到达破灭海，来到破灭海以后，她就选择了这么一个偏僻的岛屿暂居，此地修炼环境恶劣，位置也偏僻，很是不引人注目。
    和石岩分开后，她按照图释岐指引的方向，孤身一人往破灭海而来。
    途中，她也经历了一些凶险，遇到一些不怀好意的人，都被她斩杀。
    如今，她境界已经达到始神三重天，并且每一天都在飞快进步着，她手中还有一枚不朽丹，只要时间充裕，过不了多久，她就能冲击不朽境界。
    能有今天的成就，皆因她融入了先辈冥鸿的魂魄，将辛格的七大凶魂一一接纳，洞察了魂族的修炼奥义。
    魂族，以修炼灵魂祭台为主的奇异种族，这个种族在灵魂祭台的认知上走出各大种族前方，将那些小种族更是远远抛在后方。
    冥皇族，传言便是荒以魂族为目标蓝图孕育的种族，冥皇族的灵魂和体质和魂族都有相似之处，就连修炼的法决奥义，也有诸多和魂族共通点。
    图释岐夫妇赠送过她魂族的魂魄，辛格又是魂族大统领，这些灵魂炼化以后，奥黛丽对魂族修炼灵魂祭台的奥义有了深刻的理解。
    她的境界得以突飞猛进。
    至于所缺的神力，冥鸿和那一个个凶魂，就是力量之源泉。
    境界的突破，无非是神力的凝结，和奥义的理解，当这两点都不再是问题，奥黛丽的迅速强大也就理所当然。
    心念一动，在奥黛丽的身旁骤然涌现簇簇凶魂厉鬼，粗略一看有数万之多，像是簇簇云团聚集着，极为的壮观吓人。
    其中冥鸿化成的凶魂，成为那些魂魄的主人，凝结成冥鸿生前模样，变成一个冥皇族的老者模样，“域门的方位，就在破灭海的海底的一条支流，极为的偏僻，当年我从域门进来，在破灭海的海底边沿角落迷失，出来后已经在别处了。”
    奥黛丽皱了皱眉头，“在你以后，我们荒域中也有不少人达到不朽境界，那些人也应该通过域门来过虚无域海。那些人，都没有见过虚无域海的生灵，岂非很奇怪？按照你所言，破灭海极为辽阔，有无数生灵出没，他们怎会碰不见？”
    冥鸿苦涩的笑了笑，“因为以前我们都错了，后来的那些家伙，也应该都走错了。”
    奥黛丽露出征询的目光。
    “你可能想象不到，破灭海其实和我们荒域能连通，域门，就在我们域界的最最边缘之地，域门其实就是我们域界壁障和虚无域海的交汇处，域门两边，都是辽阔海洋，我们来虚无域海都会穿过那海洋，然而从我们那边穿过海洋后，会发现又有一条大河，通往一个令人心神颤栗的海洋……”
    冥鸿见他有些不解，伸手以簇簇灵魂构图，先画了一个辽阔大海，然后由以大海为中心，又划出一道道河流，那些河流都朝着大海汇聚。
    “这些河流，也都通向破灭海，严格算起来属于破灭海的一部分。其中一道河流的另外一端，就连接我们域界的域门，域门一边为我们域界的一处海洋，另外一边，就是虚无域海的破灭海的支流，我们穿过域门，并没有沿着河流汇入破灭海，没人进入破灭海的海底深处，因为根本进不去，那海底的水压我们根本没法承受，中途就岔路了，以远离破灭海的方向，走向虚无域海相对安全，却也人迹罕见的区域。”
    “那个区域，属于虚无域海的一个偏僻角落，离破灭海已经很远了，甚少有生灵活动。我当年就走到了那边，我想后来进入虚无域海的荒域来人，也大多数如此，都走向了那无人区。只有一个人，可能一进入虚无域海，就走对路了，直接进入破灭海的海底，进而出现在破灭海的海面上。”冥鸿神色古怪道。
    “那是谁？”冥鸿讶然。
    “嗜血，他是唯一一个穿破域门后，依然沿着正确轨迹，顺着河流走入破灭海海底的人。因为他的境界修为，他的力量，足以抗衡那海底的恐怖水压，所以他走对路了，一出现就在破灭海海底，来到海面，来到虚无域海一处繁荣热络之地。”
    冥鸿露出敬畏之色，赞叹道：“我也是后来通过辛格的一些寻觅，知道他曾经短暂来过，知道噬族还和他交战过，被他屠杀不少，他还和玄天族的撼天一战过，并且隐隐胜了，不过辛格不知道他的真实身份。嗜血，虽然一手导致我们冥皇族没有能强盛万年，但此人的恐怖实力的确是我们域界之最！”
    奥黛丽也心存敬意。
    “我知道域门的方向，我可以带你离开此地返回荒域，我一直在期待着这一天，但我不知道你还在犹豫什么。在这里，你已经逗留了半年，你在等待什么？”冥鸿不解道。
    “我在等一个人，等他和我一道回去。”奥黛丽答道。
    ……


第一千四百零四章 分开

无边无垠的海面上，没有云层，只有诸多破碎的星辰残片，有四分五裂的陨石，有恐怖如斯的罡风。
    一个骷髅头模样的岛屿，小心翼翼避过沿途的碎片、陨石，终于落在海面上方。
    “破灭海上方很危险，不如直接降落在海面，在海内航行，要安全许多。”魅姬建议。
    小骷髅立即实施。
    这座骷髅岛于是慢悠悠降落，落在破灭海的海面上，像是一艘巨大的船只，继续飘逸着。
    一行三人，乘坐骷髅岛，终于来到了破灭海。
    石岩看向眼睛警惕的小骷髅，又看了看陡然放松的魅姬，说道：“这里在破灭海什么方向？”
    “只是一个角落，离海洋深处还有极远，嗯，以如今的速度，要到达白骨族驻扎的岛屿，还需要半月光景。不过，可以在我们魅影族的驻扎地暂时逗留，离我们魅影族的领地只有十日光景。”魅姬解释。
    石岩点了点头，看向小骷髅，“你怎么说？”
    “能怎么说？”魅姬扬眉，自然而然道：“他是白骨族的族人，自然要回归族群，白骨族的族人，一定会想尽办法帮助他父母苏醒。”
    白骨族人丁稀少，因此，在七大种族中白骨族最为团结，几乎没有内部斗争发生。
    每一个白骨族的族人，出生都极为漫长艰难，他们与别人交战都要费尽力量，根本没有精力发生内战，事实上，在白骨族内部，也是极为的着重族人的团结一致，严禁任何内斗发生。
    几乎没有人能看到两个白骨族族人相互争斗。
    “回归白骨族，对他来说才是最好的选择，我们应该尊重他的选择。”魅姬认真道。
    石岩看向小骷髅，内心掂量着措词，道：“我有办法苏醒你父母。不过需要的东西太麻烦，过程也会很漫长。嗯，你可以先回白骨族，如果我找到办法，我可以过去找你帮助你。”
    小骷髅深深看着他，砸吧砸吧嘴，微微点头，眼中流露出感激。
    “你和我们一道吧。反正魅影族也在一条路上。到了魅影族后，我给你点名方向，你去白骨族就行了。”魅姬道。
    小骷髅又是点头。
    于是。三人继续坐在骷髅岛上，在破灭海航行，往魅影族驻扎之地而去。
    一路行来。岛屿星罗密布，如夜空寒星多不可数。
    途中，有不少巨大船舰在海洋游荡着，许多稀奇古怪的种族武者，在船上高声阔谈，虽然魅姬重新带上了面具，可那些人还有许多认得她，有时候远远见着，都是神情惊异。远远就开始打招呼。
    一艘寒铁淬炼的巨船，十来名体格彪悍，气息凶厉的异族族人，**着上半身，肌肉如金铁浇筑而成，闪耀着冰冷光泽。
    那些人，身上有着天然的兽纹。头顶有弯角，手臂、大腿很粗，比正常人粗一倍都不止，给人一种充满爆炸力般的感觉。
    一名异族族人，一眼看到魅姬。脸上浮现狂喜之情，二话不说飞身而来。如一座铁山般，轰然落在骷髅岛上。
    这是一个不朽三重天境界的武者，修炼金锐之力，神体如钢铁之躯，他明显和魅姬乃是熟识，一落下来便大笑起来，“魅姬，许久没见了，听说你去了龙蜥星，那水族被你说服了吧？”
    他眼神一动，看向白骨族的小骷髅，微露惊讶，“白骨族的小孩子？你这趟怎会和白骨族一起回来，没听说你和白骨族的族人也有交情啊？”
    他也看了一眼石岩，视线只是一闪而逝，没有过多留心，显然将石岩当成了小人物对待。
    “耶伯勒，你怎会在破灭海？”魅姬抿嘴轻笑。
    “嘿嘿，听说有人在海底一处又瞧见太初遗迹，族内的老头让我过来瞧瞧。魅姬，你常年为魅影族驻扎在破灭海，可听说谁对海底较为熟悉？”异族大汉笑着问道。
    “海底？”魅姬皱着眉头，“真正的海底，不是你我能够深入的，我驻扎在破灭海也不是为了探测此事。”魅姬摇头。
    耶伯勒也不勉强，哈哈笑着，说道：“据说辛格死了，现在塔特四处叫嚣，说辛格被玄天族击杀，最近正筹谋对玄天族动手，这破灭海恐怕很快又会乱起来了，你小心一点，听说龙蜥星的那件事，你也有掺合的。”
    “塔特？”魅姬撇嘴，“他算什么东西？以他的境界修为，能给破灭海的局势带来什么影响，他也想捣乱，简直不知死活。”
    “塔特只有不朽二重天的修为，的确泛不起多少风浪，但如果他师傅也来了呢？”耶伯勒低喝。
    魅姬这才变色，“那老怪怎会来破灭海？”
    “或许也和破灭海海底深处的太初遗迹有关，谁知道呢，反正他如今就在破灭海，嗯，以你们魅影族的消息，等你回去后应该立即就能确定这件事了。”话到这儿，耶伯勒忽然压低声音，道：“听说你在龙蜥星，得到了一个拥有太初生灵分魂的小子，你是否已将其炼化掉？你老实告诉我，你是不是窥见突破域祖的门槛了？”
    魅姬眼神骤然难看起来，冷冷看着耶伯勒，“发生在龙蜥星的事情，如今难道众人皆知了么？”
    “别问我，这是塔特在四处放消息，我反正是从魂族那边得到消息的，也不知道真假。”耶伯勒耸了耸肩，“最近附近就那么点事情，想不知道都难，哦，还有一件事，噬族有人拜托我，让我找两个人，叫纳扎里奥和巴斯托斯，说已经确认他们死亡，让我打听打听情况，你如果有消息可以通知我，我必然会给你满意的价钱。”
    “知道了。”魅姬冷着脸，挥手道：“我们没时间和你嗦。”
    耶伯勒哈哈一笑，冲魅姬和小骷髅点了点头，又重新飞回那船舰，很快消失离开。
    “他是谁？”石岩看着那船舰缓缓消失，“修炼金绝奥义，不朽三重天的境界修为，神体强悍之极，怕是，比辛格都不差。”
    “耶伯勒为古妖族的分支，他在古妖族内，负责收集虚无域海的种种消息，所以和我熟识。没想到我们在龙蜥星的事情，竟然给塔特弄的众人皆知，那老怪……竟然也在破灭海。”魅姬轻叹。
    “塔特的师傅，那人是谁？”石岩道。
    他看出来，魅姬听到那人在破灭海以后，颇为的惊悸不安，以魅姬不朽巅峰境界的修为，也只有域祖境界的强者，才能让她不安。
    果然，魅姬道：“他就是炼魂鼎的主人，魂族的域祖之一，这老怪到过之地往往生灵涂炭，这趟出来必然又有动静。他那炼魂鼎，据说尚且没有修复完全，所以这些年他去过的地方都会掀起腥风血雨，因为他需要无数魂魄来让炼魂鼎恢复，真正拥有太初神器的威力。”
    “那鼎，没有修复？”石岩骇然失色。
    “自然是没有修复，需要庞大灵魂才可以，不然你以为辛格能够借到？”魅姬撇嘴，“辛格肯定捶胸保证，保证能收取龙蜥的灵魂，这才让让老怪动心。”
    石岩暗暗惊奇。
    骷髅岛继续航行着。
    十天后，骷髅岛在一处巨大岛屿岸边停泊，那岛屿鲜花遍地草木茵茵，有大片大片森林。
    岛上一座座精美的宫殿，以玉石修建而成，闪耀着明净的光泽，让人眼睛为之一亮。
    淡淡的烟雾缭绕在岛上，猛然一看岛屿处在朦胧烟雾中，宛如仙境一般，魅姬看着这岛屿，露出舒服的笑容，将脸上面具摘掉，那张魅惑众生的脸重新显现出来，她看着熟悉的岛，看着岛上诸多她熟悉的结界、禁制，对小骷髅点了一个方向，说道：“你往那边行进，五日左右，应该能达到白骨族的驻扎岛屿，也是一个骷髅岛，很容易辨认。”
    小骷髅有些不舍，他深深看向石岩。
    石岩想了一下，说道：“苏醒你父母，我需要时间准备，这个时间……很漫长，急不来的。我答应你，如果我准备妥当，我会过去寻你。”
    小骷髅点了点头，旋即不再多言，驱动了骷髅岛，慢慢从这里移开，渐行渐远。
    魅姬看着消失的骷髅岛，沉吟了一会儿，说道：“我不知道你有什么办法苏醒他父母，但我可以告诉你，他即便是回到白骨族，以白骨族在破灭海的力量，也休想将他父母苏醒。两个域祖境界的强者，所有生命力全部耗尽，想补充回来所需要的力量庞大到你难以想象的地步，我劝你，最好打消心头执念，再说了，你和他非亲非故，也根本不需要为他做什么。”
    “我知道自己在做什么。”石岩厌烦道。
    魅姬哼了一声，没有继续劝说，“跟我走吧。”
    她掌心绽出一朵雪莲花，莲花盛开，岛屿的层层淡雾逐渐消散开来，某种无形的结界禁制，就这么被解开了。
    石岩跟在她身后，往这鲜花遍地的岛上行去，眼睛熠熠闪亮着，留心着周边一切。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百零五章 也是可怜人

耶伯勒和魅姬分开后，那寒铁巨船驰向古妖族在破灭海的据点，那也是一座巨大的岛屿
    他径直来到岛上一个山腹，山腹内别有洞天，有纵横交错的石道，有许多宽敞的石室
    来到其中一间石室，耶伯勒二话不说的就翻阅着什么，很快，他找到一副画，那画上的人，赫然便是石岩的模样
    耶伯勒冷笑，“果然是那小子”
    他和魅姬交谈的时候，只看了石岩一眼，便收回目光，佯装不在意，可就是那一眼，他已经将石岩深浅洞彻清楚，猜测出来历身份，“一个融合太初生灵分魂的小子，还只是不朽一重天境界，真是一块大大的肥肉啊塔特出了高价要消息，到底要不要给呢？”
    他只是犹豫了数秒钟，便有了决定，咧嘴道：“赚钱的事情自然头等重要，欠魅姬的人情也已经还了，嗯，还有那小骷髅，那噬族寻找的两个人也有关系，这趟运道不错，才过来破灭海就赚了两笔，哈哈”
    很快地，他便联系噬族和魂族的塔特，将他得知的消息传播出去
    ……
    “魅姬大人回来了”
    “魅姬大人回家了”
    “恭迎魅姬大人”
    “……”
    鲜花遍地的岛屿上，很多俊美艳丽的魅影族男女，都欢呼起来，沿路发出真挚的笑声
    那些男女男的俊美潇洒之极，女的清媚撩人，都是一等一的出众，看上一眼，便会赞叹造物主太过青睐这个种族
    魅影族没有一个丑人的说辞果然诚不欺也，一路行来，石岩都是眼花缭乱，暗暗惊奇
    这岛上的魅影族男女，境界很是驳杂，虚神、源神、始神境界者都有那些人都颇为年青，被族内派遣过来破灭海，在这里修炼生存，负责收集破灭海内的情报
    虚无域海深处，只有达到不朽境界者才能畅游不惧
    不过如七大种族这般底蕴深厚的种族，自然有强大的战舰能抵御外在凶险，将他们境界低微的族人送到任何区域，这些魅影族的青年男女，就是通过那些规避风险的战舰输送而来
    破灭海的天上和海底都是凶险重重始神境界者要畅快活动都艰难
    然而，在破灭海的海面上，在那些岛屿上，却非常安全，就连神王境界者，都能很好的生存下来
    这座岛屿为魅影族的据点魅姬为岛上的首领，负责所有消息的统筹也是岛上的主心骨，是境界最高者她不在的时候，岛上的魅影族男女都会不安心，如今她回来后，都暗暗松了一口气
    魅影族身为消息最灵通的种族，他们又是专门负责破灭海这一块，自然知道在龙蜥星上发生过什么事情
    在魅姬消失后，他们都暗暗担心，担心魅姬会有意外，如今魅姬安然无恙返回，自然令他们惊喜
    当然，他们中的很多人也都很好奇石岩，沿途都在打量着石岩
    此刻石岩一身青色武者服，体魄雄健，模样俊伟，倒是吸引不少魅影族的少女，看他的神情含羞带怯
    魅姬径直走向中央华美的宫殿，宫殿内地为平整美玉，无数雕琢精美的饰品，宝石明珠闪亮，她来到大殿中央，端坐在上位上，示意石岩在一旁站着，一言不发的就开始翻阅最近的消息典籍
    几名魅影族的少女，源神、始神境界修为，在殿内叽叽喳喳的交谈着，时不时美眸流转，往石岩这边瞄上一眼，然后低低娇笑，令人心神怦然而动
    魅姬专心看着典籍，没有去管石岩，她那素白手指不断翻阅着，眉头渐渐皱起
    翻到最后，她脸色突然一寒，娇喝道：“该死的耶伯勒，竟然如此忘恩负义”
    石岩抬头看向她
    “耶伯勒将你的消息放出去了，说你便是融合太初生灵分魂的那个人，还说你与我一道来了这里至少，魂族的塔特已经知道此事，还有那纳扎里奥、巴斯托斯的身死，耶伯勒也说与我们有关”魅姬解释道
    石岩心中一冷，想着那个浑身如钢铁的古妖族男子，道：“下次再见我会尝试杀了他”
    此言一出，那些殿内叽叽喳喳的魅影族的少女，忽然全部噤声，很奇怪的看向他
    她们都知道耶伯勒的来历和修为，不朽三重天境界的修为，就算是她们的大人魅姬，也顶多能胜过耶伯勒，想击杀根本不可能，这来历不明的小子，仅仅只是不朽一重天境界，居然敢口出狂言，让她们有些啼笑皆非
    然而，魅姬下面一句话加让她们惊讶，“想杀他？除非你迈入不朽二重天，现在你与他交战，顶多不死而已”
    这让那些少女愈发惊奇，看向石岩的目光，浮现深深的迷惑不解
    魅姬将那些典籍放下，看向身边那些少女，“从龙蜥星离开了一个少女，叫做奥黛丽，应该会来破灭海，你们留意一下”她随手认出一块玉石，“你将她的相貌印在上面，便于寻找，我们会尽量搜寻她”
    石岩依言照办
    “不可能很快得到消息，所以你要等，至于等多久，我也说不上”魅姬道
    石岩点头表示明白
    “最近你最好别擅离此地，我怕有些人对你有想法，这里是魅影族的据点，七大种族的族人，除非想要两族死战，不然不会撕毁我们的约定擅闯这里，所以在这里你会是安全的”魅姬又道
    石岩皱了皱眉头，没有答话
    “大人，你不在的时候，那巴图姆……派人来过”一个魅影族的少女，在魅姬没有讲话的时候，忽然趁机道
    魅姬脸色立即变得极其难看，神情也是很是烦躁，冷喝道：“以后不要向我提这个人”
    那些少女噤若寒蝉，连连惊颤的应承着，各个心中叫苦
    “玉莲，你安排他在岛上暂住下来”魅姬挥手道
    一名始神境界的魅影族少女，恭敬的弯腰点头，然后冲石岩道：“跟我来”
    石岩默不作声，跟在她身后离开这大殿，往另外一处修建雅致的玉楼而去，半途的时候，他好奇道：“那巴图姆是谁？你们大人听到这个人以后，怎么那么烦躁不堪？”
    玉莲十**岁的模样，一身青翠的裙装，清媚动人，她回头偷偷看了一眼身后，小声道：“一会儿再说”
    不多时，她将石岩领到一处楼阁，道：“巴图姆是个很可怕的强者，他不是七大种族族人，孤身一人修炼，手段残暴，在破灭海绝对是最可怕的那类角色，已经领悟到暗能量真谛，最多十年时间，就会成为域祖强者他一直生活在破灭海的海底，有一次出来换取修炼材料见着魅姬大人，立即惊为天人，对魅姬大人苦苦追求了多年，他还求到我们族内，说只要族内将魅姬大人嫁给他，他就愿意为我们魅影族效力”
    “一个准域祖的强者……”石岩点了点头，“这人注定为域祖强者，你们族内的长辈如何看待此事？”
    “上面觉得此事可行，还传讯下来让魅姬大人认真对待此事，但大人并不同意，和上面闹的很僵”羽莲叹了一声，“那巴图姆虽然境界高深实力恐怖，可他真的……极丑极丑，大人不愿意也是理所当然，换了我自然也不愿意要是模样俊俏一点，看在他修为精湛的份上还行，可他那样子……”
    少女显然站在魅姬这边，为族内长辈的决策暗暗布满，撇着嘴抱怨
    “结果如何？”石岩追问道
    “上面和魅姬大人僵持了一阵子，然后上面给出了一个方案，如果魅姬大人能够比巴图姆先步入域祖境界，上面就不会勉强此事，要不然，就会逼着大人答应大人，大人还真的答应了此事，真不知道她到底怎么想的，她没有洞彻暗能量的秘密，怎么可能比那巴图姆还快的突破到域祖？我们都觉得大人在周旋，都担心大人可能做出什么不好的事情”玉莲暗暗叹息
    石岩恍然
    他终于明白魅姬发现他融合太初生灵分魂后，为何那么不顾一切了，原来中间还有这么一层破事作梗
    魅姬要想快突破域祖境界，没有比炼化他快的方法了，在族内的压力下，她为了反抗安排的终身大事，的确能做出任何事情来
    “那巴图姆如今已经将大人当成他的禁脔看待，在破灭海都放出话来，说大人注定是他的女人，还时常过来骚扰大人他一定是认为，大人是不可能比他快突破域祖了，所以觉得未来注定了”玉莲又道，“他在大人离开后又来了，还告诉我们，他离突破域祖又近一步，已经在炼他自己的域界了，要先成为一界之主，一旦他始界完全蜕变到域界，他就算是真正的域祖了”
    石岩心中明白，域祖境界者，要将始界重淬炼，变成域界以后，才能真正称得上域祖武者
    他暗叹一声，倒是没有料到魅姬身为七大种族的族人，竟然也是身不由己，也是个可怜人
    ……未完待续)


第一千四百零六章 来自海底的呼唤

石岩在魅影族的据点暂住了下来。
    突破不朽境界后，他要么在战斗，要么在领悟境界奥义，没有一刻闲暇，也就没有松懈过。
    这座岛属于魅影族，是魅影族安排专门用来收集消息的，当然，也用来笼络人心，做一些对魅影族有利的事情，譬如魅姬前往水族，找沅漠一番密谈，就将水族聚拢了，变成魅影族的附庸势力。
    在破灭海，还有破灭海的周边，也有几个二流种族依附魅影族，魅姬的存在，还在于要密切联系那些种族。
    雅致的楼阁内，石岩静静坐着，神情冷静，将最近发生的一连串事情在脑海中反复的想。
    他想了很多。
    龙蜥族的龙蜥老祖，玄天族的图释岐、雅云，失去的辛格，被冥鸿闯入脑海的奥黛丽，还有最近的小骷髅和噬族，包括魅姬……
    “不朽境界还是太低啊。”
    许久，他苦涩一笑，暗叹一声。
    如果他达到域祖境界，在龙蜥星就不会有任何麻烦，能轻易将辛格和冥鸿震慑，也不会被魅姬当成香饽饽，拼了命的想要炼化吸收，如他达到域祖境界，在这破灭海内，那耶伯勒绝对不敢胡说什么，不敢透露他的消息来历。
    便是透露了，如果他有域祖境界修为，也不怕破灭海的任何挑战。
    但现在……
    他很快确定方向，尽快寻到奥黛丽来肯定域门的位置，就算是不立即返回荒域，至少有一条退路。
    他需要更强！
    不朽境界者，在荒域可能算是一等一的强者，但在虚无域海并非顶尖，他如果想要好好的话下去，只能持续不断的努力，继续增强自己的实力。
    神识内检，他将脏腑骨骸灵魂一一重审一遍。眉头渐渐舒展开来。
    以他修炼的吞噬奥义，如果想要持续变强，又一个最简单的方法，那就是吞噬！
    他很快有了决定，一路前来破灭海他的境界早已稳定，现在所缺的就是力量，充盈自身需要力量，要帮助小骷髅父母同样需要力量！
    几日后。他依然没有受到魅姬的消息。自从返回这座岛屿，魅姬就和他分开，没有见他一回。他唤来玉莲，这名魅影族的少女怯怯而来，“不知你因何召唤我？魅姬大人说了。让你就安心在岛上修炼，尽量不要离开这里，一旦有了你要寻找的女人消息，我们会第一时间通知你。”
    “破灭海什么区域最乱？”石岩忽然道。
    “何意？”玉莲讶然。
    “战斗最频繁，经常死人的区域在何处？”石岩解释。
    玉莲指了指脚下，想也不想道：“海底！”
    “海底？”石岩一愣。
    “破灭海的海底辽阔无垠，吸引着很多武者前往探索，在海底深处时有神奇的材料珍宝出现，一旦闪现就会引发抢夺。海底。是最残酷的战场，一般来说我们都不会轻易进入，就是怕发生残酷战斗。”玉莲回答。
    “哪一片海底战斗最经常？”石岩又问。
    “这个倒是不好说。”玉莲皱着眉头，“海底太广阔了，武者在内部探索也是非常分散，有时候许久才能碰见人。”
    石岩点了点头，沉吟了一会儿。忽然说道：“你告诉魅姬，我有事出去一趟。”
    话罢，他便不顾玉莲的劝阻，化成一道电光往岛外行去。
    这座魅影族的岛屿，周边有着许多禁制、结界。不过那些全部为对外的防御，从外界要进来很不容易。阻碍重重，可要出去却畅通无阻，他所以能轻易从岛上离开。
    玉莲拦阻不及，也无力拦截，只能眼睁睁看着石岩消失掉。
    她怔然一会儿，旋即反应过来，匆匆去面见魅姬，将石岩离开的事情，还有离开前的询问都给说明清楚。
    魅姬身穿绸缎锦衣，在大殿一间密室正襟危坐，手中捧着一本黄色古卷，她听罢玉莲的说法，挥挥手，道：“知道了，你退下吧。”
    玉莲悄悄离开。
    魅姬放下古卷，娇媚的脸上布满疑惑，她想了一会儿，喃喃道：“这小子身上秘密太多，可他为什么要挑选最乱最难涉足的区域？难道有什么深意不成？”
    这么想着，她心神一动，从密室走出来，招唤几名亲信交代了一番，也离开了岛屿。
    ……
    海底。
    一道被星光裹住的身影，缓缓往海底沉落，湛蓝色的海面在头顶，海水幽暗幽暗的，有不断增强的水压。
    光罩中，石岩一边下沉，一边打量着四周。
    无处不在的海水，不见一条游鱼，神识散逸开来，一片阴寒冷厉。
    他一根手指从光罩内伸出来，浸没在海水内，顿觉海水果然极为冰寒，那种寒意如能渗透骨骸，侵入骨髓脑海。
    他抽回手指，慢慢安静下来，将眼睛也给闭上。
    他以灵魂力量，在悄悄感受着周边环境，希望能寻觅到人群，最好发现争夺。
    他需要争夺，需要死人，需要如此产生的力量。
    他也在一路下沉，往海底深处沉去，眉头紧紧锁着。
    按照魅姬所言，有人说破灭海如一个漏斗的形状，海面才是漏斗尖，海底的辽阔程度数百倍于海面，堪比无垠的域界。
    他原先还不太相信。
    如今他渐渐相信了。
    因为他也是一名修炼空间奥义的武者，他的灵魂感知，他的神识探测速度，要比一般武者快十倍甚至百倍！
    然而，以他灵魂神识探测的极限来衡量，怕是也难以笼罩破灭海的方寸之地，在他一道神识的极限下，他依然生出没有尽头的感觉。
    许久后。
    他一道神识落入天幻星罗盘，寻到那时间的刻度，发现从他沉入海底起，至今，已过了三天。
    他还在往海底沉入，这海底，到底有多么的深？
    只是他沉入海底的速度，逐渐的变慢，慢慢迟缓，因为海底的水压越来越恐怖，连他的境界修为，他渐觉艰难吃力。
    这一天，他忽然停止下沉，在海水中央暂时停下来。
    他一直向周边扩散的神识，忽然转变方向，往海底深处探测。
    神识不受水压的约束，速度也是极快，他就这么搜寻着。
    “咦！”
    他突然睁开双眼，眸中奇光闪烁，神体也是陡然一颤。
    他骇然看向身下海底，看向一处方向，表情怪异到了极点。
    在海底深处，他觉察到一股熟悉的气息，在海洋深处某个位置，仿佛有一个声音在呼唤着，对他发出强烈的讯念！
    更确切地说，是对他的副魂付出念头，那熟悉的气息，也是来自于他的副魂感应！
    他的副魂融合神恩大陆，为荒分魂之一，是太初生灵的分魂！
    那熟悉的气息，那强烈的讯念，到底是什么？
    他知道那位置离他极为遥远，因为他神识探测的距离若要前往，可能需要十来日光景，他沉吟着，眉头紧皱着，暗暗惊奇。
    太初时代，乃破灭的一个时代，在那个时代有强大的太初生灵，是无数生灵鼻祖，也是世间宠儿，那些先天就无比强大的恐怖生灵，就算是武者生灵奥义衍变到至今，太初生灵还是最强大的代名词。
    令他那太初生灵分魂都觉得熟悉，对他付出强烈讯念的东西，究竟是何物？
    只是犹豫了数十秒时间，他就有了决定，然后立即就行动了。
    他朝着神识感知的区域飞去，那区域离他极远，在更深的海底处，他在海水中飞掠的速度愈发迟缓，水压的冲挤，令他以星光凝结的光罩，渐渐有要破裂的征兆。
    几日后，他不得不又一次暂时停下，他以神力凝结，以星辰奥义来编织，重新来聚集新的光罩。
    ……
    海底某处。
    一道道光芒闪烁的罩子挪动着，每一个颜色各异的罩子中央，都有一名强健的男子。
    如果石岩恰恰在此，会发现那些人乃是便是先前见过的，为首一人，赫然便是耶伯勒，他**着上半身，身上有天然细密的兽纹，他脸色沉静，在海底快速穿梭着。
    在他身旁，一个翠绿色光罩中，一名瘦小的异族族人，眼神闪烁着，似乎在不断确定着什么，脸色逐渐变得焦躁。
    “应该就在附近，应该就在附近啊！怎么会出现意外？上一次过来的时候，明明就在附近啊！”这名异族族人，常年在海底走动，上一次和数名同伴而来，无意瞧见太初遗迹，可是不等他们靠近，便忽然灵魂昏眩，立即就失去了意识，等再次醒来的时候，已经从海底浮动到海面上了。
    耶伯勒突然停了下来，神情一沉，低喝道：“我希望你能带对路，如若不然，你知道后果！”
    此言一出，那瘦小的异族族人脸色巨变，就连身上的翠绿色光罩都光泽摇晃着，变得极为不稳定起来。
    ……
    海底另外一处。
    一个个神态冷峻的武者，聚集在一名身材高挑的女子身旁，也在游荡着，似乎在寻找着什么。
    这些人不论男女，身上都有着厚厚的黑色鳞甲，如天生的铠甲，他们身材高大，浑身魔气浓烈，给人一种极为凶险可怕之感。
    为首的女子，身材高挑，如穿着厚厚黑色鳞甲，仔细看来，也会发现那些黑色鳞甲和她肌肤连在一块儿，根本就是肉身的一部分。
    他们是黑魔族的族人。
    ……


第一千四百零七章 跟下去

幽暗深邃海底。
    一道星光流星般划过，朝着一个方向快速掠去，一闪而逝。
    星光璀璨闪烁着，猛然一看极为艳丽漂亮，然而也极为凶险，如一柄寒刀，给人一种比海水还冷的寒意。
    “咻！”
    星光猛然停滞。
    星光中，石岩神情一凝，看向前方一群魔气浓郁的男女，脸色陡然一变，禁不住喝道：“黑鳞族！”
    神恩大陆无尽海的时候，他和魔族交战过，这个浑身覆盖着黑色鳞甲的魔族族人，他太熟悉不过了，如今，在这破灭海的海底深处，竟然瞧见黑鳞族族人，他当时就呆住了。
    然而，仔细去看了，他发现那些人和黑鳞族还是稍有区别，那些人身上的黑色鳞甲更加碎小细密，如以体内骨头炼化染黑而成，而黑鳞族族人的鳞甲，仿佛金铁打造而成。
    他愣了一下，很快反应过来，记起了魅姬对一个种族的描述，立即惊道：“黑魔族！”
    黑魔族，虚无域海七大种族之一，以嗜战闻名莽莽星海，是令各大种族都头疼的种族，也是各大种族不愿招惹的种族。
    为首那名黑鳞族女子，相貌粗犷如男人，没有丝毫美感可言，她听到石岩惊叫声，只是冷冷看了这边一眼，继续催促道：“别耽误正事，继续行动。”
    那些黑魔族男女，眼神暗含着残暴，斜了一眼石岩都沉默的离开。
    他们所去的方向，赫然正是石岩所感知的方向，这一点让石岩也是颇为惊奇。
    沉吟数秒。他咧嘴一笑，没有多言什么，不急不缓的跟了过去。
    ……
    “法洛妮，为什么不杀了那个人？”一名黑魔族的魁梧男子，身形如一座漆黑山川。气势深幽，冷声道。
    “特勒迦，我们这趟的目的只是为了遗迹，不要节外生枝。”模样粗犷的女人板着脸，回头看向身后族人。想了一下，道：“这里是破灭海，在破灭海的海底有域祖，别以为我们黑魔族就能令人敬畏胆怯。”
    “但那小子只是不朽一重天境界而已。”特勒迦冷哼，“法洛妮，难道来了破灭海以后，你就变得懦弱了。如果那样的话，我想我更加适合领导大家。”
    被他称为法洛妮的女子，冷冷看着他，突然道：“他没那么容易杀死。”
    “如果他是别方的人，知道我们的方位。就能顺势找到遗迹，我们就会多一些阻力。”特勒迦态度强硬，“只是不朽一重天而已，要杀死轻而易举，我们的行踪不能暴露！”
    那些黑魔族的族人，听到特勒迦的态度。也都暗暗点头，觉得有礼。
    这件事太过重大，他们黑魔族为了确定遗迹的方向煞费苦心。决不允许有任何纰漏，杀一个可能搅局者，在他们来看应该是正确的决定。
    法洛妮脸色愈发厌烦，“你如果觉得容易杀，那你过去试试吧，我们可以等你一刻钟。”
    “一刻钟？太多了。我马上就能回来。”特勒迦咧嘴狞笑，如一道暴烈的长枪。猛然刺向身后。
    海水骤然分裂开来，如给他主动敞开一条道，他极快时间便去而复返，猛然堵在顺势过来的石岩身前。
    石岩皱眉，又一次停下，浑身星光流转，看着这名明显不怀好意的黑魔族男子，平静道：“意欲如何？”
    “杀了你。”特勒迦简单明了说明意图，嘿嘿笑着，捏拳如巨锤，轰然砸向石岩头顶。
    “轰隆隆！”
    密集的雷暴声，从那拳头内传来，雷声轰鸣声恐怖的爆炸力如山洪决提，如星河泛滥，以冲击粉碎任何阻碍物的意志气魄，猛然压迫而来。
    石岩仰头，看着海水滚动，顿觉如座座山峰猛然罩来。
    “不朽二重天而已，杀我？真是可笑！”石岩皱着眉头，举手就朝着男子抓去，他五指指尖，骤然厉光闪现，光芒强行撕开五道河流，如能斩杀切割一切，将那漫天雷动支离破碎。
    “啪啪啪！”
    头顶爆炸声轰鸣，那名黑魔族彪悍的男子，拳头上展现五道血色痕迹。
    他惨叫一声，不敢置信的看着拳头上的血痕，道：“空间奥义！”
    石岩没有答话，以行动回应，五指遥遥罩向那特勒迦，伸手虚空一拽。
    五道夺目的光华，如明晃晃尖刀利刃，往那特勒迦胸口绞来，一旦给绞中，那特勒迦必将难逃一死。
    “空间奥义又如何？”特勒迦冷笑着，心脏传来一声雷轰，旋即浑身骨骸内雷声如鼓点，震的这片海域轰隆隆巨响不休，他咧着嘴，眸中两道锐气凝结为两道银色寒枪，骤然刺来。
    一面以星光凝结的巨盾，突然在石岩胸口绽放出来，将那两道寒枪挡住。
    特勒迦还欲动手，忽然一条身影闪过，正是先前劝阻她的法洛妮，“我说了他不好杀，现在你也证实了，还要浪费什么力气？一名修炼空间奥义的武者，要斩杀太费精力，你还是要耽误正事？若是那样，这件事你自己退出，向长老们请罪！”
    模样粗犷如男子的魁梧女人，声音也是沙哑，不客气的指责。
    她又看向石岩，眼中多了一丝凝重，道：“你不是七族族人，我希望你别继续跟下去，如若不然，我们不会善罢甘休。”
    特勒迦哼了一声，凶狠的瞪了一眼石岩，道：“我没功夫和你多浪费时间，今天算你走远了。”
    黑魔族的女子首领见他接受了意见，点了点头，不再多说什么，先一步离开。
    “有种你继续跟来。”那特勒迦待她离开后，又朝着石岩咧嘴狞笑一声，这才离开。
    石岩摸了摸下巴，淡然道：“自然要跟过去，方向一致，莫不成他们寻找之地，和我感知的位置一样？”
    他旋即继续跟了下去。
    过了好一会儿，又是一行人转悠到这一块，为首的正是耶伯勒。
    耶伯勒来到此地后，闭上眼睛深深感应了一会儿，眼睛一亮，笑道：“闻到了特勒迦的雷味，这边他与人交战过，就在不久前。”
    他看向黑魔族和石岩的方向，高兴的笑了起来，“看来不需要向导指引了。”
    话罢，他回头一拍，便将一路带路的那名消瘦异族族人击杀。
    ……


第一千四百零八章 炮灰？

“他一直在我们的后面跟着”
    特勒迦停了下来，脸色冷厉，转身看向身后，浑身雷电如巨蟒扭动着，“应该杀了，以免被别的族寻到准确位置”
    幽暗海洋深处，忽然多出许多绿色水泡，那些水泡隐隐透明，就在前方静静浮着，并没有往海面上而去
    法洛妮才准备答话，一眼看到那些绿色水泡，神情陡然一变
    那些黑魔族的战士，顺势望去，也都流露出骇然之色，再也没有多理睬特勒迦，就连特勒迦本人，也是惊住了
    那一个个绿色水泡中央，都有一具冰冷的尸体，尸体都干瘪如木棍，扭曲的脸上流露出绝望恐惧到极点的神情，如在死前瞧见大恐怖，如被生生折磨至死，他们恐怖的神情让众人看着的时候，也都心底发寒
    那一具具冰冷的尸体，就在水泡中间，水泡如棺材将他们干尸包裹住，尸体身上没有战斗的痕迹，也没有任何伤创，可他们那扭曲的神情仿佛具有感染力，连法洛妮、特勒迦都心中冰寒
    “不对劲”法洛妮谨慎不安，举手让众人停了下来
    大家离那一个个绿色水泡保持一段距离，没有敢立即冒然闯入，法洛妮深深看着那一具具干尸，仔细观察许久，“他们没有进行过战斗，没有一点伤痕，那么就很能说明问题了……”
    停顿数秒，她低喝道：“都是被瞬间侵入灵魂，被某类灵魂邪术击杀，死前应该瞧见了极为恐怖绝望的场景，不然不会过了这么久脸上的扭曲恐惧依然清晰”
    “不知道为什么看着他们的脸庞，总觉得很不安”一名黑魔族的族人轻声道
    “我也有这种感觉”
    “我也是”
    “好像会下意识的去想，想我们也会面临如此后果，会有类似的结局”
    “……”
    众人先是各抒己见，旋即忽然都沉默下来，觉得暗中仿佛有一股寒意能透过海水渗透进来，在悄悄影响着他们的心神念头
    这让众人都是猛然不安起来
    法洛妮猛地回头
    在他们身后不远处，一簇星光倏然闪现，像是悄悄隐匿起来
    “特勒迦，前面那片区域能否避开？”她沉吟数秒忽然沉声低喝
    特勒迦眉头拧在一块儿，摇头说道：“好像不能，奇怪了……”
    “奇怪什么？”她立即追问
    “我击杀那人后，将他的这趟经历记忆都给攫取，我们一路上也是按照正确道路而来然而他们并没有见到这诡异的场景道路应该不错，这样的话，只能有一个可能”特勒迦脸色微变，“前面那些绿色水泡，应该就在最近才出现，以前根本就没有或者说先前并没有在这一块位置”
    “如果不能避过，只能闯一闯不过我现在感觉很不好，真要往里面闯荡应该会发生什么不妙的事情”法洛妮说道
    “你感觉一向奇准，你说可能有不妙的事情，就一定会有”特勒迦点了点头，遇到这一类关键情况，他对法洛妮从不缺乏信任，“我有个想法”他忽然诡笑起来
    众人都知道他阴毒狡诈，眼睛都是一亮，有些很了解他的人，见他眼神闪烁着，不时的望向身后，立即心中了然，也跟着笑了起来
    “你是说？”法洛妮粗犷如男人的脸庞上，浮现一丝狠厉果断，显然也猜出了他的想法
    “总要有人探路的”特勒迦咧嘴，神情狰狞，“自然不能牺牲族人，那家伙鬼祟跟来要主动寻死，不妨成全他”
    法洛妮点了点头，示意赞同他的想法，“他修炼空间奥义，以你一人的手段很难将他制住，那就只好……”
    一句话没有讲完，她忽然止住，脸色惊变，“不好又有人过来了”
    特勒迦和那些黑魔族男女，神情一紧，暗中运转力量奥义，准备好了交战
    不多时，耶伯勒的粗豪笑声远远响起，他领着那些古妖族的男子，神情不惧的迎了上来，耶伯勒倏一过来，便大笑道：“本来我们途中还迷路了，方向走错了一截，好在特勒迦你于人战斗，将你独有的气息给遗留下来，我们这才能重找准方向”
    特勒迦脸色难看，“耶伯勒，你也是为遗迹而来？”
    “自然”耶伯勒笑容自在，“别以为此事就你们知道，哦，对了，有关遗迹一事，那塔特也知道，想来噬族、魂族应该也有留心，嗯，见到你们我一点不意外，我想在别的方向，可能还有几股人，我们应该慢慢都会碰上”
    此言一出，法洛妮和特勒迦都是脸色微变，意识到这趟可能要多出太多变数
    “怎会这样？那些人，我几乎全部杀光了啊？”特勒迦喝道
    “有一个漏网之鱼，他将发现遗迹的消息卖出了，不过他没有先卖给我，所以我刚刚已经杀了他他让这趟遗迹的寻找，徒增了许多对手，所以他该死”耶伯勒淡然笑着，凝神看向前方绿色水泡，轻咦一声，“那是什么怪东西？”
    “可能是某种禁制”法洛妮倒是没有隐瞒，她知道隐瞒也没有用，对族人挥挥手，示意大家散开来，容耶伯勒他们靠近一点
    耶伯勒自然不会客气，带着人主动聚拢而来，眼睛妖异的闪烁着彩色光晕，盯着那一个个绿色水泡看了一会儿，神情陡然凝重，“都是被某种灵魂邪力冲击，瞬间惨死，他们脑海如浆糊，祭台一并粉碎”
    “总要有人闯过”法洛妮说道
    “不可避开？”耶伯勒皱眉
    “暂时没有想到避开的方法”特勒迦哼了一声，“因为按照位置，那遗迹，应该就在绿色水泡下面，只有进入当中，往下面追寻才能发现点端倪”
    耶伯勒讶然，旋即嘿嘿笑了，摊开手说道：“你们有什么好办法？”
    “有个人，不属于你我两方，那个人一路跟了过来，就藏身在……”法洛妮声音拉长，抬手一指，喝道：“就在那里”
    耶伯勒咧嘴，“就知道你们黑魔族一肚子坏水，原来是准备找个炮灰探路啊，嗯，还好你们没有疯，没有将主意打在我们头上也好，大家都需要有人前去送死，有个人取代我们自然极妙”
    他冲身旁一人点头，随意道：“去”
    法洛妮耗费心力指明位置，自然是要他们古妖族来抓人，耶伯勒这一点倒是不推脱，很爽快应承下来
    一名身高体扩的古妖族巨汉，爆吼一声，如妖兽要吃食，嘴角牙齿竟硬生生冲破唇角，如獠牙一般森森
    他径直朝着石岩藏身之地而来，吼声中，一股蛮兽般的凶戾气息化为一柄巨大的战刀，那战刀十米长，切开水流，轰然劈向石岩的区域
    “啪啪啪”
    战斗所过处，海水传来爆炸声，法洛妮点名的位置，是如海啸沸腾不休，如滚雷碾压过
    可人迹，却并没有就此闪现出来，没有惨叫，也没有怒骂
    那古妖族的巨汉，讶然看向法洛妮，在怀疑她给出的方位是否准确
    法洛妮沉着脸，眼睛也隐隐浮现怒意，“他修炼空间奥义，不过没料到境界如此精湛，竟然能够在海底瞬移挪开”
    话罢，法洛妮又一次闭上眼，重搜寻
    然而，这趟她却明显失算了，“没有，附近区域没有他的气息存在，他知道我们的想法，应该借助于空间奥义的优势，趁机从这一块远离了”
    “这么说没有炮灰可用了？”耶伯勒失望的叹了一口气，示意那名族人不用白费心机了，他知道法洛妮修炼的奥义神妙，法洛妮说那人不再附近，应该就真的不再附近了，所以不用继续浪费时间
    水流暴乱之地
    石岩如隐匿起来，如变成海水的一部分，在一处区域静静悬浮不动
    运转暗能量玄妙，在那些暗能量流转全身的时候，他骨骸、肉身、筋脉都失去气息，也失去了常人瞧见的正常特征
    如同嗜血遗骨，能真正的隐形起来，无法触摸，无法瞧见，一般的神识都无法感知
    那柄战斗带来的凶戾冲击力，其实击中了他，那名古妖族男子的境界只是不朽一重天，神体蜕变程度离他有一截距离，因此，那种程度的攻击，并没有给他带来任何的伤害
    可他心情依然很糟糕，在暗处，他如同一条毒蛇，阴冷的看着古妖族的耶伯勒，看着那法洛妮、特勒迦，舔了舔舌尖，一脸压抑着暴戾的狰狞
    炮灰？
    已经很久没有人敢如此对待他，时隔多年，在这破灭海的海底，他又一次遭受如此侮辱，竟然被人当成送死的炮灰
    他看着古妖族、黑魔族商榷着，准备两族暂时合力，一起去那绿色水泡中央闯荡，他冷笑不迭，默默等候着
    等候着他们深入，然后做一个狩猎的猎人，将这些自以为高等种族的猎物一个个猎杀，以此来成全自己的力量积累
    ……
    ps:呃，今天一章，卡壳~~未完待续)


第一千四百零九章 诡变！

一个个透明的绿色水泡，如绿灯笼在海水中静静停留，又如一只只妖邪诡异的眼瞳，默默注视着来人的深入。
    几乎每一个水泡中央，都有一名武者干尸，尸体临死前经历过大恐怖，脸色绝望恐惧。
    “大家都小心！”
    法洛妮扬声提醒，她比男人还要魁梧的身躯，被一圈圈银白色光幕裹住，那光罩如鹅蛋形状，不断释放着奇异的灵魂波动，像是有一缕缕意识游离出来，朝着外面进行探索。
    黑魔族的族人，都聚集在她身旁，就连最远的特勒迦也仅仅只离她二十步距离，仔细去看会发现他们隐隐形成一个阵形，以法洛妮为中心，渐渐散开来。
    耶伯勒带领的古妖族，刻意和法洛妮他们疏远，相互间不向产生交集。
    他们也朝着那绿色水泡方向慢吞吞行来。
    法洛妮修炼罕见的心灵奥义，对各种意识有着敏锐的洞察，她也有着神奇的警惕性，往往能以直觉发现危险。
    她将灵魂意识散开来……
    忽地，她望向先前海水爆炸之地，心中滋生一丝疑惑。
    就在先前，她灵魂意识蔓延过去，她像是察觉到一丝微弱之极的灵魂波动，那波动……一闪而逝，再次巡察时发现已经消失了。
    错觉么？
    她暗暗摇了摇头，收敛了内心迷惑，继续往绿色水泡方向搜寻。
    暗处。
    石岩心神一紧，立即谨慎起来，那法洛妮只是不朽三重天境界，并非巅峰。无法如魅姬那样在他以暗能量隐匿起来的时候，还能准确的洞察出方位，可那女人修炼的奥义特殊，先前因为他自身的不慎，差一点就暴露了出来。
    这让他暗自警惕。
    他很难抗衡那么多黑魔族、古妖族族人。只要暴露出来，就会落得个凄惨下场，被擒住作为炮灰牺牲掉。
    他必须在对方深陷险境前，确保自身不会被发现，确保能始终在暗处。
    他将先前释放出来的神识收回。将气息斩断，完全封闭起来，不去感知周围一切，只用眼睛去看，用耳朵去听。
    他眼瞳骤然一缩！
    一名古妖族的强壮大汉，进入那些绿色水泡之间，突然脸上浮现一抹惊骇。旋即如瞬间被人夺取心神意志，马上疯狂起来，竟然狂暴出手，嚎叫着对最近的一名古妖族族人轰出一击。
    “嘭！”
    一头暴戾巨蟒，从他手心狂猛飙出。蟒头瞬间胀大，张开森森血口，一口将那名古妖族族人吞下，獠牙交错的蟒口咀嚼着，将那人撕咬的血肉模糊。
    “吱吱！”
    声声凄厉刺耳啸声，陡然从海底深处传来。仿若锋刃的寒刀，刺在每一个心底，砍在每一个脑海祭台。
    将灵魂意识释放出来。想要洞察玄妙的黑魔族法洛妮，那魁梧如男子的身躯禁不住颤栗发抖，一缕缕血痕从她嘴角、口鼻、眼睛、耳朵内冒逸出来，像是一条条细小的血蛇，让人毛骨悚然。
    她眼眸发出深深惊惧，失声尖叫：“撤！全部撤出！”
    她歇斯底里呼叫着。下意识便准备逃离出去，可那片海域如瞬间滋生千百倍重力。如有诸多看不见的锁链缠绕而来，将他们所有人都给束缚住。
    黑魔族、古妖族的族人，皆是全力挣扎，将苦修千年万年的力量奥义绽放，一时间雷电爆裂，火海如龙咆哮，寒冰如锯刀射出，五彩鲜艳虹光炸裂，搅的那片海域如炼狱，突然间力量爆炸不休。
    那些深陷其中的武者，都像是灵魂被侵入，脸上浮现深深绝望惧意，在极力逃窜。
    有人渐渐被夺取灵魂，开始对身旁人进行狂击，将自己的最强力量奥义，用来击杀携手合作多年的战友。
    残肢横飞，血肉飞溅，那片炼狱般的海域让人惨不忍睹！
    本欲伺机出手，要那些人付出代价的石岩，心神失守下，暗能量重返脑海，恢复行踪，在远处惊骇看向前方。
    前面，成了一处完全封闭的区域，从那边惨死的人物，没有一丝气息流溢出来。
    他无法得到任何好处。
    他远远看着，看着黑魔族、古妖族的族人深陷绝境，看在那法洛妮、特勒迦、耶伯勒这三名应该身份尊贵的人物，各自取出至宝，以精血催动，以全部法力来灌注，化成三道电光，硬生生从当中冲突出来。
    他并不知道，法洛妮、特勒迦、耶伯勒三人在黑魔族、古妖族族内，都是出类拔萃的人物，都是族内重点栽培对象，手中持有族内域祖专门为他们锤炼的保命神兵利器。
    法洛妮手中紧紧攥着一个水晶球，球中有无数繁琐璀璨的光线，特勒迦捏着一根长枪，枪身上有如数雷霆花纹，如蟒蛇般扭动着，那耶伯勒身穿一件金光闪闪铠甲，此时那铠甲，明显有了裂纹。
    三个各自族内的佼佼者，依仗族内先辈赐下的保命神兵利器，硬生生冲出一条血路，由那处诡异之地走出。
    他们眼中有着难以遮掩的恐惧，他们都凝视着前方，看着族人相互残杀至死，看着他们一个个沉落在那片海域的海底。
    那些一个个绿色的水泡，水泡内的干尸，脸上绝望恐惧的表情，如悄悄变了，变成阴森的嘲讽……
    他们仿佛在先前短暂复活了一霎，将某种邪恶的意识给释放出来，从而影响了进入者。
    很快地，那片区域恢复平静，还有血水没有散开，那些由法洛妮、耶伯勒带来的族人，尸骨都沉入海底，那边像是恢复原样了。
    法洛妮、特勒迦、耶伯勒三人心底发寒，站在那儿一动不动，族人的惨死，让他们惊恐到了极点，却不敢再次深入其中。
    离他们百米处，石岩早已经显现出来，他们已经看到了，但并没有任何突兀的举动。
    他们只是看向前方。
    许久许久，法洛妮率先恢复过来，眼中一抹惊惧依然没有全部消散掉，“以我们的力量根本无法深入，不用白费心机了，我们先回去，将此事禀报上面。”
    耶伯勒没有答话，只是艰难的点了点头，他知道法洛妮说的没错，那片海域展现的凶险，压根不是他们能承受的。
    如果不是依仗族内先辈赐下的神兵利器，他们三人，结果将是一样，也会成为前方沉尸之一。
    耶伯勒扭头，看向石岩的方向，神情忽然一动，“竟然是你？”
    石岩一脸漠然，此刻竟然主动往这边走来，“你们准备撤离了？”
    无人理睬他。
    石岩修炼的奥义虽然精妙，可惜境界太低，只是不朽一重天，也不是七大种族之一，法洛妮他们刚刚遭受重创，正在最烦躁不安的时候，见他重新现身，还主动过来，都心生怪意。
    他来送死么？
    “都成哑巴了？”皱着眉头，石岩看向法洛妮，凝重道：“在那里面，你感觉到了什么？我知道你修炼的奥义奇特，你应该有所感觉……”
    他躲藏在暗处，在那些黑魔族、古妖族族人遭受重创时，将神识释放出来，将副魂的感知敞开。
    从那片海水深处，他又一次觉察到熟悉气息，感觉到神妙的呼唤。
    然而，那将黑魔族、古妖族击杀的恐怖意识，却并不是他灵魂中感知熟悉的那一缕，这一点也是让他极为谨慎，没有敢贸然深入。
    “我很好奇你用什么方法潜藏起来的？连我，都没有能够将你搜查出来，你除了修炼空间奥义以外，还修炼着什么力量？”法洛妮不答反问。
    “我先问的。”石岩道。
    法洛妮粗犷的脸上满是暴躁不耐，“你算什么东西？区区不朽一重天境界，又非七大种族之一，你配与我公平对话？”
    “魅姬没有一道过来？”耶伯勒忽然问。
    此言一出，法洛妮、特勒迦都是一怔，惊讶的看向耶伯勒。
    “他应该叫做石岩，在龙蜥星那边弄出很大风浪，嗯，你们猜测不错，他就是那个融合太初生灵分魂的幸运儿，我也很好奇，好奇途中魅姬为什么没有炼掉你？据我所知，魅姬和巴图姆较真，正不惜一切代价要突破域祖境界，她能留着你不杀，难道是看上你不成？”耶伯勒沉声道。
    法洛妮、特勒迦听他这么一说，都反应过来，眼睛流露出惊奇之色，隐隐中还有着贪婪。
    “你们也想炼死我，得到我融合的太初生灵的分魂？”石岩哑然失笑，“魅姬都失败了，你们真的就肯定，你们能行？”
    魅姬失败了？
    众人愕然。
    三人中，法洛妮、耶伯勒都是不朽三重天，并非巅峰，特勒迦只是二重天而已，不论声望资格还是境界力量，他们都不如魅姬，如果魅姬真是失败了，那么他们岂非也没有成功可能？
    只是，区区不朽一重天境界的小武者，魅姬岂会失败？
    要不是失败，那这家伙怎么还活着？
    三人都是疑惑不解，因石岩一番话疑神疑鬼，也不知道他所言是真还是假。
    “又有人过来了。”石岩脸色微变，别头看向身后，淡然说道：“应该还是你们七族的族人，看来太初遗迹之事果然人尽皆知了，你们只是先来的一批，也是最倒霉的一批。”
    耶伯勒、特勒迦看向法洛妮。
    法洛妮略有疑惑，摇了摇头，说道：“我没感觉到，也不知道他说的是真是假。”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百一十章 她是我的女人！

法洛妮修炼心灵奥义，触觉感知一向敏锐，她说她没有感觉到异常，耶伯勒、特勒迦都是神情不屑
    ――他们显然加相信法洛妮的判断
    石岩没有解释，他和三人稍稍拉开一段距离，以防会有冲突发生，他暗暗小心着，谨慎挪动着方位
    来人没有到达前，他不准备多言一句，过来的一行人离此还有一截距离，他以空间神识来探测才发现端倪，法洛妮心灵奥义虽然颇为玄妙，但在长距离的感知上还是要逊色一截
    “这家伙如何处置？”特勒迦沉喝
    和他一起过来的族人死伤惨重，只剩他和法洛妮还存活，他此时心情极为糟糕，想要找人发泄
    “随便你怎么做，我反正没有意见，嗯，你如果有本事击杀他，将他灵魂炼化，那自然是你的运道”耶伯勒耸肩，眼神阴冷，恨不得特勒迦下杀手，来探探石岩的底子
    “我刚刚试过了”特勒迦哼了一声
    耶伯勒一愣，哑然失笑：“原来先前你是和他交手，没有分出胜负？”
    特勒迦脸色难看
    “特勒迦，你回一趟海面，将这边的情况道明我在这儿守着，等族内高手过来，就这办”法洛妮突然说道
    “为什么不是你回海面？”特勒迦哼道
    “也可以”法洛妮咧嘴怪啸，没有一丝女人的柔情味道，像是粗野的大汉，“如果你不怕被耶伯勒干掉，我可以返回将你留下来”
    “我怎么会？”耶伯勒摸着鼻子，一脸被冤枉的模样
    特勒迦脸色一变，这才想起耶伯勒也在此地，而且境界在不朽三重天，比他胜出一筹
    他果断没有执意留下，“我看这个小子不爽走之前，我要杀了他”
    “随便你”法洛妮无所谓道
    然而，她这句话才落下，脸色突然一变，喝道：“不对”
    她眼中首先惊悸愣愣看了一眼石岩，“真有人过来了……”
    此言一出，特勒迦和耶伯勒也是心生一丝忌惮，略显惊异的看向石岩
    相隔那么久远，他能洞察到来人的接近能比法洛妮还要精准仅此一点就能看出他非同寻常
    本欲下杀手的特勒迦，立即暂时打消念头，深深皱着眉头没有动静
    十分钟后
    一行六人身穿精美的甲胄，浑身光晕闪烁着，如水中幽灵般悄悄接近
    为首一名女子的甲胄繁密复杂，以金色、明黄色、橘红色为线条形成太阳、鲜花、火焰等等图案，那甲胄覆盖在她笔直美腿鼓胀的胸峰，小麦色的肌肤上她裸露着肩膀、没有一丝赘肉的小腹和半截长腿，身姿火辣
    在她身后，五名男子一身漆黑如墨的甲胄，气息沉稳冷峻，目中神光熠熠
    石岩只是看了一眼，便神情一动，轻声喃喃道：“玄天族……”
    最前的那名玄天族女子衣着火辣，看年纪像是三十来岁，脸颊线条柔媚，眼眸光泽闪烁
    不朽巅峰
    只是看了一眼，石岩立即瞧出女人真实的境界修为，暗暗谨慎小心起来
    “绫玫”法洛妮见来人现身，眼睛惊讶光泽一闪，哼道：“没有想到玄天族也来了，还是你亲自过来，看来对太初遗迹当真很有兴致”
    “法洛妮，耶伯勒，特勒迦……”
    被称为绫玫的玄天族女人，冲三人轻轻点头，道出他们的姓名，模样轻描淡写，不紧不慢，慢悠悠说道：“怎么就你们这么点人？”
    三人忽然脸色难看的沉默起来
    “本来自然不止这么点人，可惜在你过来前半个时辰全部死光了，诺，就在前面绿色水泡处”石岩忽然插话，顺手指向前面，语气淡漠道
    “闭嘴”法洛妮、特勒迦一起怒喝
    石岩淡然一笑，“以你们的境界力量，想让我闭嘴还差一点，如果来的是你们族内真正强者，我不但会闭嘴，还会躲的远远的”
    玄天族的女人衣着火爆，神色却清淡如水，她嘴角勾起奇异笑容，饶有兴趣的打量着石岩，忽然间眼睛一亮，神情突然凝重起来，“你是不是叫做石岩？”
    “咦？”石岩讶然，“那图释岐和雅云，难道向你提起过我？”
    “当真是你”绫玫真心笑了起来，“那两位族内前辈正往破灭海这边过来，他们已经向我传来消息，说了关于你的事情，说你可能会来破灭海，没想到你竟然这么快过来了”
    绫玫神色一正，主动介绍，“我叫绫玫，是玄天族在破灭海的负责人，如果你在破灭海遇到什么麻烦，请不要客气，直接来找我即可，我定会全力帮你处理”
    法洛妮、耶伯勒、特勒迦听绫玫这么一说，都是骇然失色，再看石岩的时候，都是表情怪异之极
    “需要劳烦你们玄天族么？”就在此时，一个娇媚动人的声音远远传来，然后一道冰光闪过，魅姬猛然现身
    一身华贵裙袍的魅姬，肌肤如雪，脸颊妩媚，声音酥软能深入人心
    魅影族不愧是天生尤物，她一出现，立即将绫玫比下去，那种成熟魅惑的风情，令耶伯勒、特勒迦都是眼睛炙热，差点就血脉喷张起来
    魅姬现身后，毫不犹豫地在石岩身旁站定，嗔怪道：“你出来做什么？就算是有什么事情，也应该先通知我一声，难道你不知道有人将你消息卖了出去？”
    话到这儿，她冷眼看向耶伯勒，阴阳怪气道：“吆，你也在呀？口口声声还我人情，转身就将我卖了，耶伯勒，你手段不错吗？”
    耶伯勒略显尴尬，鞠身道：“噬族、魂族出价极高，你也知道我做什么买卖，一时没忍住，那个……就说出去了”
    魅姬咯咯一笑，挥手优雅道：“我不怪你，不过以后休想从我手中获取任何消息，你我间的交情，到今天算是结束了”
    “石岩，你和她之间……什么关系？”
    玄天族的绫玫愕然不解，她收到图释岐、雅云消息的时候，被图释岐嘱咐要力保石岩，就算是为此和魅影族为仇，也要尽力将石岩安全给保证
    图释岐也言明了，说魅姬全力追击石岩，试图将石岩炼化来突破域祖
    绫玫这段时间，也在暗中留心着，如今一见到石岩在海底冒头，又惊又喜，也下定决心力保他了，没料到魅姬一出来，竟然和他表现的如此亲昵，让绫玫忽然懵了，开始怀疑图释岐是不是判断错误了
    “我……”石岩张口欲解释
    就在此时，一个香气怡人的丰腴酮体，倏然便紧贴过来，在特勒迦、耶伯勒几欲喷火的目光中，魅姬雪臂紧紧挽住他，将半截身子主动凑来，魅惑的脸上满是浪荡神采，吃吃娇笑道：“当然是最亲密的那种关系喽”
    石岩愕然，眼神古怪看向主动投怀送抱的魅姬，又看了看对面紧皱眉头的绫玫，忽然间福至心灵，隐隐明白了点什么
    魅姬和绫玫不对路
    这两人分别为魅影族、玄天族在破灭海的负责人，在漫长时间的斗争中，这两个女人应该没少争斗，绫玫听到图释岐的传讯想要拉拢他，并且在先前也表明了态度，魅姬显然在暗中听到了
    或许，她本来不准备那么早出来，但因绫玫的态度，她被迫早早现身，故意和绫玫争夺，这才靠上来卖点便宜在他身上
    一连串念头电光火石般在脑海中掠过，石岩忽然随意笑了起来，不客气的将魅姬猛然搂在怀中，感受着魅姬丰腴身子忽然一僵，他暗暗怪笑，脸上却一本正经，顺着魅姬的话说：“她是我的女人”
    此话如石破天惊
    不但绫玫怔住，法洛妮、特勒迦、耶伯勒全部呆住，看怪物一般看向石岩，眼中全是匪夷所思
    这是真的么？
    谁都知道破灭海深处的巴图姆早早放话，说魅姬注定会是他的女人，让任何人都不准心生异心，否则巴图姆必将赶尽杀绝
    这件事，连魅影族上面都暗暗默许了，就等魅姬主动投降，等巴图姆真正迈入域祖后，对各族宣告此事
    如今，一个初入不朽境界的小子，搂着魅姬大胆包天说魅姬是他的女人，这要变天了么？
    魅姬也明显神情一窒，不过只是霎那，她便恢复如初，笑颜如花的说道：“是呀，这是我男人，我魅姬的真正男人”
    该死的小子这是你主动要找死让你趁机占我便宜你就等着被巴图姆碎尸万段
    感受着背臀处，石岩大手不老实的搓揉，魅姬僵直着身子，暗暗咬着银牙，对石岩进行着狠毒的诅咒
    “魅姬，你不是说笑？”绫玫讶然，“谁都知道你和巴图姆的事情，你这么做不但会令石岩惹祸上身，你自己也很难摆脱干系，你真肯定？”
    她又看向石岩，严肃道：“她和巴图姆间的事情你肯定不知道，巴图姆身怀暗能量，不朽巅峰境界，离域祖只有一步之遥，此人睚眦必报，极为的狠毒，如果让他知道今天的事情，你的处境……会极其艰难”
    石岩扯了扯嘴角，镇定自若，并没有多言
    他已经准备好寻到奥黛丽，确定域门方向后，就返回荒域，以后也不知何时才会来虚无域海，就是真来了，也绝不是今日的境界，那他又何必怕什么巴图姆？
    ……未完待续)


第一千四百一十一章 海地废墟

绫玫深深看向石岩，不知道他到底想什么，忽然问道：“你如何看待我们玄天族？”
    “我当图释岐、雅云为前辈，我很感激他们两人，不过，我没有打算成为玄天族的客卿，这一点我很抱歉。”石岩坦然。
    他之所以要借机胡说，顺着那魅姬的话乱言，也是希望打消绫玫的念头。
    他很清楚绫玫想些什么。
    绫玫通过图释岐的消息，应该知道他的价值，绫玫和图释岐一样看出他的潜力，希望能拉拢他加入玄天族，成为玄天族未来的强大客卿，为玄天族来做事。
    这一点，图释岐早前就表态过，要他考虑。
    他不想加入任何一族！
    “我明白了。”绫玫淡然点头，“你的决定我会告诉图前辈，但我还是要提醒了一点，有些话不能乱讲，那巴图姆……不是善茬，他会要了你的命。”
    “谢谢提醒。”石岩诚恳道。
    有关魅姬和巴图姆的事情，他自然清楚明了，他是不准备在破灭海待太久，巴图姆除非极短时间突破域祖境界，否则，他以自身奥义的奇特，打不过还是能逃的掉的。
    “咯咯。”魅姬娇笑着，悄悄挪了挪身子，和石岩拉断一点距离，省的石岩继续占便宜，“他就算是要投靠，自然也是投靠我们魅影族，绫玫啊绫玫，你就别多想了。”
    绫玫轻哼一声，别头看向那绿色水泡区域，皱眉道：“到底发生了什么？”
    法洛妮、耶伯勒、特勒迦都没有讲话，三人想起先前的场面，神情都颇为不自然。
    “我来说吧。”石岩又一次插话。
    绫玫、魅姬都看向他。
    “是这样的……”
    石岩简单明了的将情况说出来，“他们三人手中有厉害的神兵利器，所以才能挣脱出来，如若不然，结果将是一样。”
    顿了下。他看向法洛妮，“在那海水深处，有邪恶意识冲射出来，这一点想来她的感受最深刻，具体如何要问她了。”
    “我不知道情况。”法洛妮寒着脸，冷声道：“太初遗迹就在那绿色水泡下方海水深处，你们要探寻就过去，但最好有所准备。免得和我们一样遭遇不测。”
    众人都沉默下来。
    “真那么凶险？”魅姬悄声问。
    石岩表情沉重之极，“不是一般的可怕，如想要深入其中，可能需要能隔绝灵魂入侵的秘宝和力量奥义，不然就别轻易涉入其中。”
    给他这么一说，魅姬神情很是沉重。然后忽然道：“你怎么摸过来的？”
    法洛妮那些人能够过来，是因为他们有正确方向，魅姬敢肯定石岩绝对不知道如果行来，可他现在就在此地，这一点让魅姬怎么也想不通。
    石岩自然不会告诉她，是因为感受到海底的呼唤，按照那呼唤慢慢寻来。
    他随意说道：“本来只是想进入海底探探，看看有没有什么运道，然后瞧见这些人鬼鬼祟祟的。我反正闲着也没有什么事情，就暗中跟来了。”话锋一转，他脸色沉了下来，“你呢？你怎么也能找上来？”
    “我知道你进入海底，有点不放心就下来看看，途中碰见绫玫他们，也就跟过来了。”魅姬笑盈盈道。
    两人忽视一眼，都知道对方有所隐瞒，然后都明智的没有继续追问下去。
    “怎么办？”特勒迦看向法洛妮。“是撤回去。还是等候一会儿？”
    耶伯勒孤身一人，也是在暗暗犹豫着。觉得留下来无济于事，不能穿过那片区域，停留在这里只是浪费时间。
    很快，法洛妮、特勒迦、耶伯勒三人都决定暂时离开，他们决心一下，就准备原路返回。
    奇异的变化，就在这刻忽然发生！
    那一个个绿色水泡，水泡内的干尸，突然间炸裂开来，一股阴森诡异的能量猛然散逸，忽然朝着下面沉落。
    在极短时间，那片遍布绿色水泡的区域，再也没有一丝异常。
    离的最近的耶伯勒，愣了愣，尝试着往里面行进了一点。
    他没有发现什么凶险。
    神情一震，他立即闯入其中，在那片位置俯瞰身下。
    身下一个个绿色水泡极速下沉，那些炸裂的干尸化为纯净的能量，如光点坠落。
    星辰般的光点，在坠落的过程中，隐隐衍变成神妙的太初符号，那绿色气泡如某种太初古阵的阵眼，在下坠过程中，底下不知多么遥远的海底深处，忽然绽放明亮的光晕。
    海底深处，隐隐有雄阔之极的建筑群一闪而逝。
    众人一呆，旋即全部冲向耶伯勒的方向，也都俯瞰身下，隐隐瞧见模糊的建筑影像。
    同时，石岩心神剧烈颤抖，他清晰的感应到，从那海底深处传来强烈的呼喊！
    那是太初生灵独有的呢喃声，当年他从虺处听过，如今那声音直接传荡在他识海，那声音有些不真实，听不出具体内容，像是要他下落。
    他脸色微变，首次犹豫起来。
    他不知道那海底深处有什么，如果真有一个太初生灵存在，那么，场内众人恐怕无人能够抗衡，就算是最最逊色的太初生灵，也绝非此地任何人能力敌！
    通过那些古妖族、黑魔族族人的惨死，他肯定如果有太初生灵存在，对方不见得有善心。
    以他的境界修为，在太初生灵的轰杀下，恐怖死的更早更快，即便是空间奥义，也不见得能够救下他。
    去还是不去……
    “过来啊，你在犹豫什么？”这时候，魅姬遥遥朝着他招手，欣喜如狂，道：“下面真有太初遗迹，一座雄伟壮阔的宫殿，虽然看不清楚，但一定极其的壮观！”
    石岩沉吟着，咬了咬牙，决定到下面瞧瞧，一旦有什么不妙，立即就撤离。
    这般想着，他还没有真正过去，就开始暗中布置了。
    在他所处的位置，海水荡漾出水花，如一个浮标被凝结出来。
    仔细以空间奥义感知了一下，确定能够瞬间挪移过来，他暗中松了一口气，这才往魅姬的方向过来。
    本来残酷血腥之地，变得很平静，众人在那位置停了一会儿，都忍不住开始下沉。
    海水的水压，陡然增强，每下沉一会儿，众人的光罩都在挤压变形。
    石岩渐渐有种喘不过气来的艰难，在往海底下沉的时候，他如被山川压着，被无数墙壁冲击，浑身骨骼都隐隐作痛。
    他看向魅姬，魅姬安然无恙，那鲜艳光罩紧贴她那完美的酮体，像是不受太多影响。
    他沉吟了一下，准备催动鲜血之力，完成鲜血催化的蜕变。
    “过来吧，和我一道儿，短时间应该不会有事情。”魅姬突然说道。
    石岩愣了下，笑了笑，不客气的往她的方向飞来，魅姬那鲜艳多彩的光罩，忽然间裂开一道口子，也猛然涨开，将石岩接受进来。
    光罩如一个鹅蛋，两人挤在一块儿，肩膀紧靠着，石岩能闻到她身上诱惑的香味，能感受她酮体的丰腴动人，“你知道巴图姆？”魅姬忽然道。
    石岩一脸愕然，摇头道：“不知。”
    “少来骗我！”魅姬轻咬着牙齿，“绫玫说到巴图姆的时候，你没有一点惊讶之色，你肯定从玉莲的口中知道了他。我很好奇，你明明知道巴图姆的境界力量，为什么还敢招惹我？你真不怕死？”
    “能将你据为己有，就算是死也值得。”石岩耸肩潇洒道。
    “你知道这不可能。”魅姬笑盈盈的，身上气息渐渐冰寒，这说明她内心依旧冰冷。
    “你主动凑上来，我想没有男人能拒绝，我若拒绝，你多丢面子？”石岩从容不迫，随意的回应，“我不管巴图姆是谁，总之，找到奥黛丽以后，我会离开破灭海，甚至会离开虚无域海，他巴图姆就算是有通天之力，又能奈我何？”
    “你要走？回荒域？”魅姬忽然心底有点烦躁，“我还没和你好好算账，你就准备离开了？”
    “和我算账？”石岩脸色一冷，扭头看向她，不客气道：“那些教训你兴许忘记了，但你应该知道，以你现在还没有痊愈的状态，想对我不利，似乎欠缺了一点什么。”
    “我的确没有完全恢复，但你真以为我对你没有办法？”魅姬恼怒道。
    石岩冷哼一声，没有继续斗嘴，而是凝神看向身下。
    下方，一个巨大的光幕如天穹，缓缓显现出来，在那光幕的笼罩下，一个雄阔无比的古建筑废墟，渐渐浮现出来。
    在那光幕的遮掩下，那建筑废墟没有被海水浸没，光幕上面纵横交错着众多血色线条，那些线条如沟壑脉络，腥味扑鼻。
    石岩皱着看着，神情一动，忽然道：“那些血色线条的血迹，是先前被杀的那些人，这……是血祭，是以血启动的光幕。”
    “你是说，我们能进来，那绿色水泡的消失，是因为之前死的那些人，那些人的鲜血足够开启此地了？”魅姬准确把握到他话里的意思。
    石岩点头。
    “你怎么知道？”魅姬惊讶不解。
    “感觉。”石岩皱眉。
    的确是感觉，看着身下的巨大如天穹般的光幕，那沦为废墟的古建筑，他生出一种莫名的熟悉感。
    那光幕上条条血痕，他只是看了一眼，就知道是通过血祭启动，这感觉很古怪，却让他觉得就是事实。
    ……


第一千四百一十二章 深入！

石岩和魅姬继续下沉。
    “光幕辽阔无垠，那废墟也是极其壮观，真让人惊讶。”魅姬锁着眉头，在她凝结的光罩中央俯瞰着身下，冲身旁石岩说道：“现在没有不适感了吧？”
    石岩笑了笑，“水压还真是可怕。你在破灭海多年，应该经常深入海底，难道就没有发现过这里的遗迹？”
    “我先前向你解释过，破灭海的海底堪比一个域界，海底最深处的水压，连我都很难承受。我的确经常下海，在海洋深处游荡，也见过一些稀罕古怪处，但是像底下那么庞大壮观的废墟，还真是第一次见到。”魅姬凝神，望向绫玫那边，“我和那女人不合，这些年来在破灭海内没有少较劲，我不希望你和她有什么关系。”
    “我和她能有什么关系？”石岩哑然失笑。
    “没有最好，绫玫身为玄天族在破灭海的负责人，和我做对了那么久，我很少赢过她，这趟，我定要赢她一回！”魅姬语气坚决，讲话间酥胸微颤，荡漾起迷人波浪。
    石岩眼睛炙热，咧着嘴嘿嘿轻笑着，视线在她高耸双峰处瞄了瞄，“我是你和她斗争的一个关键？”
    “不错。”魅姬没有否认，坦然承认下来，“早在龙蜥星的时候，图释岐、雅云夫妇就刻意结交你，我想他们应该知道你身怀暗能吧？”
    石岩点头。
    “我就知道。如果你不是洞察暗能量真谛，能稳稳当当迈入域祖境界，那两人岂会那么重视你？绫玫也是一样，她是希望能够拉拢你，令你成为玄天族客卿，给玄天族增添一名域祖。”
    魅姬表情黯然，轻声一叹，“对七大种族而来，强者之争为重中之重，域祖级别的存在的抢夺最是激烈！一名域祖。甚至能让七族的实力发生改变，我族能无视巴图姆恶名，宁愿牺牲我也要将他吸收，还不就是因为他为准域祖强者？”
    “那你怎么没有牺牲自己，主动下嫁给巴图姆，好为魅影族增添实力。”石岩收敛笑意，淡然看向她，“你对阴魅族那么热心。为了种族的强盛。理应放弃自身利益才对？”
    “你希望我和巴图姆结合？”魅姬忽然沉默，好半响才说道，眼睛内满溢冰冷。
    “和我无关。我的喜恶也不会能影响你，我只是很好奇。”石岩从容不迫，“你明明不愿。为什么还要答应那个不可能的条件，你不敢违背族内的命令？”
    魅姬神情苦涩，摇了摇头，哀声道：“我不能和族内撕破脸，我也真的不敢，不敢失去族内庇护……”
    “为何？”石岩问。
    “我有今天都是族内栽培，在族内我还有亲人，而且这些年来我为族人做了许多事情，杀了许多人。那些人时刻都想要我性命，我如今在族内，他们有所顾虑不敢乱来，如果我离开阴魅族，我很难安然存活下来。”魅姬叹道。
    “如果巴图姆很快突破域祖，他向你们族内要求兑现约定，你又怎么做？”石岩再问。
    “我不知道。真的不知道，也不敢多想。”魅姬娇媚如花的脸上，满是迷茫，她自己也没有一个真正的答案。
    石岩没有继续问下去。
    因为他们已经降落到那光幕上方。
    天穹般的光幕将下方废墟罩住，隔绝海水渗透。光幕上布满神妙的太初古文，那些蝌蚪小子缓缓蠕动着。像是有着生命，血色的痕迹，遍布在光幕各个区域，石岩凝神望去，发现竟瞧不见光幕尽头。
    层层五彩波纹，从那光幕上荡漾开来，波纹涌向石岩，令他神情一震。
    那层层波纹让他觉得浑身舒坦，忍不住从魅姬的光罩内走了出来，在魅姬惊骇时，他还享受的咧嘴笑了笑，觉得海水的压力都凭空消失不见。
    他悄悄环顾四周。
    除他之外，所有人都神情紧张不安，都如临大敌的躲避着，离那些荡漾过来的波纹远远的。
    看到他被波纹一冲，身上没有任何的不适，还露出舒服的消融，众人都心情放松。
    绫玫身旁一名玄天族的黑甲男人，很随意的伸出手来，去抓那些荡漾过来的一圈淡紫色波纹。
    旋即一声凄厉惨叫陡然响起！
    所有人都惊悸看相他，发现他那只手血肉消融，只剩一截可怕的白骨，那淡紫色波纹蔓延过来，将他身子完全裹住。
    他很快没了一丝讯息，变成一具白森森的骨架，朝着光幕落去。
    “啪嗒！”
    骨架摔成粉碎，骨粉融入海水，瞬间无形。
    绫玫禁不住尖叫，“让开！都让开来！”
    不用她提醒，除去石岩以外的所有人纷纷如白日见鬼般暴退，一个个脸色苍白，看那些波纹的神情，都是极其恐惧。
    只有石岩挡在最前方，身子被那些波纹淹没，脸上没有露出一丝异常不妙。
    法洛妮、特勒迦、绫玫、耶伯勒和魅姬表情都僵住，看向他的眼神如见了妖魔鬼怪，魅姬愣了数秒，当即询问：“石岩，你怎会没事？”
    发生在那名玄天族族人身上的残酷血腥事，石岩看的清清楚楚，他自然知道众人如何疑惑，但他并没有解释，咧嘴怪异的笑了笑，他一头往下方光幕冲来。
    出奇地，在那光幕上如裂开一角，容石岩轻易闯入。
    光幕上波纹荡漾着，一层层一圈圈的朝着周边蔓延，绫玫、魅姬等人表情忌惮，都不由自主的后撤，尝试着以力量奥义破解，来阻碍那些光幕上波纹的可怕攻击。
    “魅姬，你和他比较熟悉，你可知道他通过什么办法，来避过那凶险？”耶伯勒扬声高呼。
    魅姬紧皱眉头，“我刚刚问过，他没有回答我，所以我和你们一样什么都不知道。”
    “他和我们有什么不同之处？”黑魔族的法洛妮追问。
    “据说，这家伙融合了太初生灵的一个分魂，这是我得到的消息。”耶伯勒主动道明他的消息。
    “他已经洞彻暗能量真谛。”犹豫了一会儿，绫玫也讲出她知道的情况，这时候众人都想要深入下面的废墟，苦思解决那些波纹的方法，所以绫玫也没有刻意隐瞒下去，只想要尽快寻出一个方法。
    融合太初生灵分魂？身怀暗能量？
    法洛妮一脸震撼，“他才不朽一重天啊！”
    “很震惊是吧？”魅姬抿嘴轻笑，“的确，我刚知道此事也非常震撼，不过还有更震撼的，那家伙在始神境界的时候，就已经身怀暗能量了，你们可听说过谁在始神境界，能洞察暗能？”
    此话一出，连绫玫都眼神一颤，她终于知道为什么图释岐、压抑夫妇传来的消息，为何那么的奇特了。
    图释岐、雅云夫妇传来的消息，让她尽全力拉拢石岩，就算是不能将石岩变成玄天族的客卿，也要尽力的打好关系，万万不能得罪，能给方便就给方便。
    绫玫收到消息后，很是讶然不解，觉得图释岐夫妇小题大做了，今天来看，她立即意识到图释岐夫妇是何等的高瞻远瞩。
    魅姬众人暂时被困。
    光幕下，石岩缓缓降落，如从苍穹云端降落一个全新世界。
    在这个世界内，大地上全是炸碎爆裂的古建筑，那些建筑即便粉碎了，也如山一般高大雄阔，那些建筑呈塔形，以一种不知名的石材堆砌而成，入目看来整个世界都是爆炸的古建筑。
    一丝丝奇异能量，在他体内游荡着，很快融入他识海。
    那些能量乃波纹内释放出来，他之所以不受伤害，是因为那些能量为暗能，而他的神体被暗能淬炼过，可以承受暗能，暗能为负能量，有别于常规能量，他可以安然下来是因为他肉身不受影响。
    他抬起头，看着绫玫、魅姬众人束手无策，嘿嘿笑了笑。
    凝神，他释放出副魂，默默感受着气息，感受着呼唤副魂的波动，很快他便有了方向，不顾上方绫玫众人的惊讶，神情倏然的朝着一个区域飞去，速度先是迟缓，之后越来越快。
    ……
    海水深处。
    奥黛丽被簇簇灵魂裹住，如身穿巨大的黑袍，幽灵般也朝着遗迹方向而来。
    “为什么突然要深入海底？”冥鸿化身一缕鬼影，在她肩膀上漂浮着，他运转着力量，令那些厉鬼凶魂密集将奥黛丽罩住，以免她承受水压的冲击。
    “下面有个声音不断呼唤我。”奥黛丽奇异道。
    “有个声音？”冥鸿骇然。
    “可能和太初生灵有关。”奥黛丽并不隐瞒，“你也知道，我融合了神泽大陆的本源，算是融合了荒的一部分。”
    冥鸿听她这么一说，忽然激动起来，“下面可能有太初时代的神秘奇物！”
    “我也这么想。”奥黛丽淡然一笑。
    不知道过了多久，奥黛丽也来到那光幕处，也看到了层层波纹荡漾，她眼神闪烁着异光，放出灵魂意识感应。
    “嗤嗤嗤！”
    她的灵魂意识，一碰到那些波纹，便融化开来。
    “很强大的力量防御！”冥鸿惊叫道。
    “咦！”
    突地，远处传来一声娇喝，一道身影极速而来，瞬间在奥黛丽身前站定。
    “是你？”
    “是你？”
    奥黛丽、魅姬同时惊叫起来。
    ……
    ps：呃，又是一章，明天接着补~


第一千四百一十三章 重见故人

奥黛丽高挑的身姿上，缭绕着数万如簇簇云棉的灰色凶魂，猛然一看她像是穿了一个拖地的巨大鱼鳞般婚纱裙，那一个个凶魂如裙上褶皱，似片片鳞片，每一个凶魂上都传来让人不安的阴森气息。
    在她香肩、腰身、背脊处，七个狰狞可怖的凶魂缩小，化成贴身宝甲防御着她，如果不仔细去看，可能很难发现。
    尤其是她左肩处，冥鸿变成的凶魂只有巴掌大小，还匍匐着，让人误以为是衣服上绣着的一朵灰色小花。
    然而，魅姬看了一眼，便认出了那是什么……
    一声惊叫后，魅姬明眸溢出异彩，她立即将声音压低，表情凝重惊骇，“辛格历经数千年凝结淬炼的数万凶魂，还有那七大凶魂，全部融在你身上了？”
    不等奥黛丽回答，魅姬脸色一变，忽然想起一个可能，她忽然如临大敌，一层层冰岩从她酮体上结出来，“你是辛格吧？”她低喝，内心惊恐不已。
    魅姬只有始神境界修为，正是最适合辛格夺舍的对象，数万凶魂齐聚一身，分明就是辛格将奥黛丽魂魄夺取了！
    “我不是他。”奥黛丽先是讶然，很快就反应过来，她别头看了一眼冥鸿，暗暗庆幸。
    如果没有冥鸿这个族内前辈的配合，她区区始神境界，就算是将所有力量爆发出来，也很难融合那辛格数千年凝炼的数万凶魂，不可能有绝世的机遇。
    “你怎么证明？”魅姬谨慎道。
    “她不用证明。”冥鸿冷哼一声，缩小的身子像气球被吹气般突然胀大开来，很快就变成身高百米的狰狞形态，在奥黛丽头顶魔神般浮动着，“这女人受过重伤，现在还没有恢复过来，我和六大凶魂联手，足以抗衡她，甚至有机会击杀她！”
    冥鸿的声音。在奥黛丽脑海传来，表明他的力量。
    当然，这番话魅姬不能听见，她通过冥鸿的突然化形，也能看出冥鸿不怀好意，心神一动，她马上反应过来，“你是以为我将石岩击杀。将石岩那太初生灵的分魂炼化了吧？”
    “我没这么想。”奥黛丽摇头。“你很强，可石岩也不是那么容易对付，最主要的是在你的身上。我没感觉到他的气息，所以他肯定活的好好的。”
    “你竟然真不是辛格。”魅姬一脸讶然，通过奥黛丽的谈话语气。判断出她的真正身份，想了想，她轻叹道：“你说的没错，我没有能够将那混蛋炼化，他就在底下，他也嘱托我寻找你……”
    “就在底下？”
    “嗯，就在那光幕下面的太初遗迹废墟。只有他闯进去了，我们都被拦阻在外面，那一圈圈的波纹。太要命了，我们暂时没有想到破解的方法。”
    这边讲话的时候，绫玫、法洛妮、耶伯勒都在施展奥义，催动秘法神兵，道道冰蓝色光束刺在光幕上，数百个小盒子海中游鱼般活动着，隐隐组成奇异阵形。然后盒子掀开，瞬间爆出雷轰声。
    “轰轰轰！”
    数百炸雷齐鸣，雷声如巨锤轰在光幕上，那些波纹被炸的分裂开来。
    一道口子，也在此刻倏然闪现出来。
    特勒迦肉痛的点了点额头。一点雷光闪烁，旋即便将一个个电球从他头顶始界内浮现。将那些放出来的盛放天雷的盒子收起。
    这件秘宝是他域祖级别长辈，在他突破不朽境界的时候赏赐下来的，威力无穷，可是却不能无限次使用，是给他保命用的。
    在那绿色水泡中央，他就是借助于这秘宝逃出生天，已经用过了一次，如今为了破除光幕上的波纹阻碍，他又使用了一次，终于炸开一道裂口。
    裂口一出，他还没来得及反应，耶伯勒咧嘴一笑，竟趁机先行冲去。
    绫玫身后，那些玄天族的黑甲男子，作势欲冲向底下废墟。
    绫玫抬手制止，肃然道：“莫急，让他先过去看看。”
    那些人立即停下，暗赞大人果然谨慎，也知道此地的诡异玄妙让大人很是小心，所以都看着耶伯勒。
    耶伯勒很顺利越过那道裂口，途中没有发生意外，没有更多凶险出现。
    “立即过去！”绫玫眼睛一亮，火辣的身姿如一团火焰，以比法洛妮还快的速度，先一步冲向海底。
    法洛妮和那些玄天族的族人，紧随其后，趁着裂口还在鱼贯而入。
    “先进去！其余事情到了下面再说！”魅姬讲话的时候，分出心思留意那边，见到耶伯勒冲入海底，就知道那边有了进展，她急匆匆知会奥黛丽一句，身化一道冰光，也往那裂口而去。
    奥黛丽不及多想，也赶紧跟了过来。
    一道道身影，如一支支箭矢，顺着一条裂口进入光幕内的天地。
    待到奥黛丽身影消失，数秒后，那裂口重新愈合，层层被炸的散溢开来的波纹，又重新涌入过来，将缺口给修复了。
    光幕再次封闭。
    ……
    依循着灵魂的呼唤，石岩穿梭在广阔无垠的海底废墟，一座座雄阔高大的古建筑在他身下掠过，变成一个个小小的石头点。
    光幕内的天地，竟比一个生命之星都要无垠，他神识释放出来，居然有种无穷尽的错觉。
    那灵魂的呼唤，明明离的极近，然后追寻起来却发现距离很是遥远。
    一缕神识没入天幻星罗盘，在时间刻度处扫了一眼，他眼中闪过一抹惊奇。
    进入光幕后，他一刻不停的飞掠，以他空间奥义者的速度，如今也过了半月时间。
    半个月不消停的狂驰，他能横跨小半个玛琊星域，居然尚且没有来到像是近在咫尺的呼唤之地，不得不说光幕内的世界太大了。
    半月时间，他将精力都用在赶路上，倒是没有余暇打量身下壮观的古建筑群。
    也没有留意那些变成废墟的古建筑，那诸多稀奇古怪的造型，椭圆形、尖锥形、塔型等等奇特的建筑，和他记忆内的形态迥然不同，有时候在那些废墟深处，还隐隐能瞧见一抹光亮。
    仿佛有某种冰冷的金属碎片，在他掠过的时候惊鸿一现，展现霎那光亮。
    他并没有留心。
    时间如梭，一晃间，又是五天划过。
    石岩霍然停了下来，茫然看着前方，脸上难掩惊异。
    一座如灵魂祭台般的巨型古建筑，有数百层，一层层堆砌起来，如万米高的巨山坐落着，那古建筑上有着无数窗口，每一个窗口都很大，这古建筑竟然保存完整，没有任何损坏的痕迹。
    祭台般的古建筑，层层拔高，浑然一体，闪烁着冰冷的金属光泽。
    无数玄妙神奇的蝌蚪符文，像是亿万发光的鱼儿，在那古建筑墙壁上游动着，亘古不息。
    可用心去看，会发现那亿万符文，都只是一个字，一个不明深意的太初文字。
    亿万个一模一样的符文，鱼儿般游弋在雄阔如山的巨型古建筑墙面，那古建筑如一座城池，高耸入天幕顶端，整个古建筑闪耀在那些符文游动时，闪烁着冰冷的光泽，让人望而生畏。
    石岩远远看着那古建筑，眼神异样，脸皮子抖了抖。
    那对他传来呼唤的波动，竟然来自于那亿万符文！那些符文游动时，那声声呼唤直达他心灵识海，一个古老的声音千万遍的重复着，在他天火层上的副魂中，一次次的震动，震的他簇簇天火熊熊焚烧。
    “哗啦！”
    古建筑最下方，乱石堆砌的废墟堆，传来两声石头被掀开的声响，声音极为低微。
    石岩敏锐发现，脸色一变，凝神看向那两处相近的区域。
    绝对不该出现此地的两个人，从那石头堆内显现出来，两人同时抬头，同时色变，同时惊叫：“石岩！”
    “神主布莱恩！冥！”石岩被惊的心脏都差点跳出来。
    被太初生灵虺大神通给挪移，不知道扔向何处的神族族长布莱恩，和嗜血一脉御魂魁首冥，竟然在这个时候冒出头来，就坐在那古建筑底下一片碎石中。
    匪夷所思。
    “你怎会在这里？”
    “你们怎会在这里？”
    石岩和神主、冥几乎同时尖叫起来，三人脸上都写满了不可思议，都是眼神错愕，有种诡异感。
    “我们一直被困在这里。”冥沉吟数秒，从那碎石堆中站出来，依然是一道幽魂形态，他讲话的时候，抬头看向那座巨型的古建筑，看着那无数浮动着的太初符文，敬畏道：“最初我们不在此地，布莱恩感知到这里的灵魂呼唤，一路寻觅到这里，我们想解开此地之谜，耗费数十年时间，依然无法得知玄妙。”
    “你也感受到了灵魂召唤？”石岩讶然。
    神主布莱恩端坐不动，斜了他一眼，眸中浮现一丝怪异，“原来你也是因为灵魂呼唤而来，我一直勒不破玄妙，可能属于我的那一份荒的记忆还不够，或许，将你击杀融合了，就能走入那古建筑内部。”
    他忽然站了起来。
    “冥，你是想永远被困此地，还是想出去？如果你也想出去，就别阻止我，就让我杀了这小子，我要他的副魂，他主魂则给你，你拿吞噬奥义，如何？”
    ……


第一千四百一十四章 不敢迈出那一步……

神主布莱恩站起，双眸中如流转着日月星辉，神体内也洒出璀璨光明。
    如光明天神降临。
    他看向身旁冥，脸色淡漠，“你我被困多年，我们的域界处在最艰难时刻，虺可能已经在逐步蚕食域界，你要是不想我们在将来返回的时候，看到无尽的虚无，看到所以种族的覆灭，你应该知道如何选择。”
    顿了一下，布莱恩深吸一口气，又道：“有件事向来你也清楚，如果我们的域界毁灭破碎，如果荒被虺蚕食灭杀，所有一切由荒创造出来的生灵，所有在荒域诞生的灵魂，都可能瞬间魂飞魄散。”
    “就算是你我，甚至都无法摆脱命运的束缚，除非我们能短时间突破域祖，或许才能有一线生机！”
    散发着冰冷光泽的古建筑，如山壮阔，建筑角落的石堆处，冥渺小如蝼蚁，他深深皱着眉头，沉默不言。
    石岩看的出来，冥在犹豫，犹豫着要不要采取神主的建议。
    被困数十年，冥渐渐明白这一座保存完整的古建筑，可能会是离开的关键，神主布莱恩融合古神大陆本源，融合荒的一份灵魂，能听到呼唤而来，可能的确是破解此地的关键。
    神主的提议也很动人，他要石岩副魂，将蕴含吞噬奥义真妙的主魂放手，令他能真正的将嗜血的传承吸纳。
    要说不动心，那是骗人的，但冥还在犹豫。
    石岩为嗜血选定的传承者，如今这一代的新尊主，同样融入古大陆分魂，他。也有资格能解开古建筑玄妙。
    和石岩联手击杀神主。由石岩来破解古建筑，也是一个选择。
    只是这条路很艰难，他深知神主的可怕。在这里他和神主交战多年，已经知道神主的可怕程度，加上一个石岩。他认为依旧没有丝毫成功可能。
    他犹豫着，看看冥，又望向石岩。
    突地，他神情一滞，不确定地问道：“不朽了？”
    从被虺甩开，至今过去数十年时间，不足百年，这么短的时间，石岩更进一步。迈入不朽境界，令冥很是愕然。
    神主也发现了这一点，脸色微变。“你竟能这么短突破不朽。看来这次不杀你，以后将再没有机会。”
    他又看向冥。“这是我的机会，也是你的机会，错过这一次，你可能真的要终生在他手中服役，真的要如万年前一样，侍奉嗜血一般侍奉他，冥，我很了解你，我知道你是怎样的人，你还在犹豫什么？”
    “冥，我见过冥鸿，他还活着，活在虚无域海，如今和奥黛丽融合为一了。”石岩忽然道。
    冥心神一颤，“他老人家还在？”
    “冥，击杀了他，得了他的主魂，这些记忆你可以慢慢的搜查！”神主冷漠道。
    “离开这里很难吗？如果那么艰难，我怎么能轻易进来？”石岩突然道。
    冥仰头，深深看向他，“你如何进来的？”
    “你不是虺送来的？”这次神主也惊讶起来。
    “我从破灭海进来，从外面光幕下来，在我们上方为破灭海，是虚无域海一处最繁华热闹之地，百族林立。”石岩从容道。
    冥、神主全部眼睛一亮。
    “你们知道进入我们域界的域门位置吧？”石岩心中一动。
    “自然知道。”冥看着身后那巨型古建筑，又望了望头顶光幕，“如果能离开此地，我能寻到域门返回，你能进来，应该也能离开。可我们俩尝试过，无论如何也无法破开头顶光幕，那光幕的枢纽，可能就在那里面。”
    他指向身前古建筑。
    “那上面写着什么？只是一个太初古文，代表着什么意思？”石岩忽然问。
    “你问他。”冥皱眉。
    石岩看向神主，“在我们当中，你天火融合的最多，我在虚无域海走动过，知道了一件事情。如果能全部融合天火，就能将太初生灵的分魂真正解开，知道久远的秘辛，也能看明白太初文字，并且，还能洞彻暗能真谛……”
    “天火全部融合，真就能领悟暗能？”不等他一番话讲完，布莱恩首次激动起来，将他的话截断，暴喝道：“你听谁说的？”
    “虚无域海的七大种族强者，都一致公认的，有人知道我融合太初生灵分魂，对我死缠着不放，想要炼化我的灵魂，来突破域祖境界。”石岩解释。
    “域祖境界？”冥、神主面面相觑。
    “不朽之后，便是域祖境界，嗜血……肯定就是域祖，暗能为突破的关键。”
    石岩讶然，这两个在荒域卓绝之辈，最巅峰的存在，竟然也困惑着境界，可见荒域有多么脱离虚无域海，有多么的封闭。
    “这万年来，我将主要精力放在嗜血遗骨的深研上，就没有想过全力融合天火，看来一开始就走上了歧途。原来，坦坦大道就在我身上，真是可笑。”布莱恩啼笑皆非，表情变得极其古怪。
    “我来虚无域海多年，从未碰见生灵，以为虚无域海真正是虚无，为什么你一过来，能见着那么多生灵？”冥困惑道。
    这一点石岩同样不解，他并不知道冥鸿有着答案，不知道那些先辈所走的道路全部错误，都偏离了虚无域海的中心，不知道远离到何处偏僻旮旯地，自然无法见到那些游离在星海间的高等生灵。
    “我不知道，等你们见着了冥鸿，或许能问问他。”石岩摇头。
    “离天火完全融合，我还差一线，这些年来我始终克制着，不敢迈出那一步。”神主看着眼前的古建筑，看着那些不明的符文，脸色犹豫。
    “你害怕什么？”石岩道。
    “如果按照你所言，完全融合天火后，我能激活分魂记忆，能洞察暗能，以我的境界程度自然也能突破顺利域祖，能明白太初符文玄妙。只是，我不敢肯定，那时候的我，还会不会是我……”
    “你是说？”冥神情微变。
    “和它分魂彻底融合，会不会正是它一直期盼的，会不会变成它的一部分，而失去自我？那时候的我，或许只是它分魂的一部分，它分魂才是主导，谁能知道？这些年，我不敢迈出那一步，就是基于这个考虑，迟迟不敢动。”神主低声喃喃。
    冥锁着眉头。
    石岩也沉默起来。
    他能理解神主的担忧。
    事实上，神主的困惑也同样令他迷茫，他也一直担心，担心某一天副魂天火彻底融合，他会在瞬间失去自我，被神恩大陆本源取代，只是他没有神主想的那么远，想的那么深刻。
    “我想问一下，你有几个灵魂？”石岩道。
    “自然只有一个。”神主随口答了一句，然后说道：“我知道你有双魂，你和我们不同，你修炼的吞噬奥义太邪恶可怕，和荒恰是死敌，你如果不独立形成副魂，它的分魂，神恩大陆的本源可能直接被吞没。”
    神主眼睛忽然一亮，想到了某事，怦然心动起来。
    他马上知道石岩会说什么。
    果然。
    石岩潇洒笑了起来，“那你怎么杀我？杀了我，便是融合我的分魂，你也还是一个灵魂，你一样害怕，你还是不知道激活分魂本源后，会发生什么事情？不知道自己会不会被取代？你怕，我却不怕，因为我有双魂，我比你多个选择！就算是真如你所言，我顶多失去副魂，我不会就此死去。”
    冥也明白过来，看向神主，他说道：“你既然害怕，还真需要他来先一步尝试，让他先和本源真正融合，来看看会发生什么。”
    “等他融合全部天火本源，不知道等多少年，我已经等了一万年了！”神主冷哼。
    “我现在天火只剩最后两股没有融合，我想，不需要等亿万年那么久。”石岩咧嘴笑道。
    神主沉默，许久过后，他重新在石头堆坐下，“或许我还真应该再等等。”
    他依然怕，怕天火全部融合后，会被古神大陆本源取代。
    及早之前，嗜血陨灭时留下的那番话，已经让他知道他只是荒的一枚棋子，是击杀嗜血的一种手段，我无时无刻都能感受荒在暗中影响着他所在的域界。
    因为清醒的知道荒的存在，知道荒的可怕，所以他怕。
    所以他宁愿将万年时间，来耗费在深研嗜血的遗骨上，通过这方法来尝试体悟暗能，也不敢真正迈出最后一步。
    从某种方面来讲，他认为嗜血的路是对的，嗜血陨灭前的那番话，影响了他万年。
    当然，如果他将天火最后全部融合，顺利洞察暗能，从而突破到域祖境界，而事后他还是他，没有变成古神大陆本源，成为荒的一部分，那么另当别论。
    真要那样，嗜血最后一句话就是害他，故意误导他，给他设了一个局，阻挡他了万年时间，将他硬生生卡在不朽巅峰，不让他突破域祖。
    神主自己也无法判断到底是哪一种情况，只有等石岩融合分魂后，他或许才能真正看明白，知道嗜血当年真正的意图。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百一十五章 那是……生命！

“你去上面看看，看能否破开光幕离开。”
    在神主布莱恩陷入沉思的时候，冥示意了一下，让石岩掠上高空。
    石岩点了点头，也没有多想，以此地为中心，直朝着苍穹般的光幕顶端而去。
    许久后，他来到光幕下面，俯瞰地底，一眼望去全是残破的废墟，倒塌的古殿，还真是只有身下冥、神主那古建筑依然保持完整。
    化为一道星光，他试着穿透那光幕。
    “嘭！”
    如撞击在无形的皮球上，他神体被硬生生弹了回来，讶然下，他运转暗能量，神体隐匿起来，又一次冲了上去。
    “嘭！”
    他再次被弹射回来，浑身酸痛，连骨骼都要碎裂。
    脸色难看起来，他深深皱着眉头，打量着那光幕，发现光幕上荡漾的波纹，只对外，并不对内，那些波纹他能看见，却被光幕挡着，光幕上方的海水，奇异的涌动着，似乎因他撞击导致。
    一道星光变成的手刃，朝着光幕刺去，“喀！”
    手刃炸裂，变成溅射的星辰雨点洒落，光幕依然不破。
    他皱了皱眉头，又尝试凝结空间之力，试着以空间利刃粉碎头顶，然而，不知道为何，一旦他空间利刃即将成形，都会被一股不明力量影响，忽然间就炸裂看来，始终不能将利刃形成。
    反复尝试多次，他渐渐死心，脸色变的极其沉重。
    “很古怪，只能进不能出。我试着用了所有手段，无法冲出光幕。”他重新在冥、布莱恩身旁站定，脸色奇差，“估计你们被困数十年，也用了所有手段了吧？”
    冥、布莱恩听他这么一说。表情都沉重起来，看着那布满太初符文的古建筑不言。
    许久后，布莱恩淡然道：“看来关键还是在这里，我们的方向没有错，只有勒破这古建筑的玄妙。才可以真正找到离开的方法。”
    冥点头表示同意。
    ……
    光幕底下的废墟。
    奥黛丽一落下来，二话不说就朝着灵魂传来呼应的方向飞来，那方向，就是石岩的准确位置。
    魅姬始终留心着她，见她像是有着目标，暗暗有了想法，也悄悄跟了过去。
    绫玫、法洛妮、耶伯勒等人。落到这废墟内，一时间六神无主，都在四处游荡着，为这太初遗迹的壮阔赞叹不已。
    “这里以前像是古城池，不知道经历了什么。竟然成了废墟。”耶伯勒转了一圈，没有发现有价值的东西，说道：“很辽阔，或许我们分开行动，大家能够有点收获也说不定，你们认为呢？”
    法洛妮、绫玫都是表情冷漠。在没有发现前，众人都不想轻易开启战端。
    大家相继分散开来，在这废墟内走动着。晃悠着，希望有所发现。
    不知道过了多久，一道灰色身影从天而降，恰恰落在法洛妮、特勒迦的身旁，这是一个极丑的老者，身材臃肿。如一个圆球，脸上有着许多疙瘩。如癞蛤蟆皮，看着就让人恶心。
    他眼睛极小，闪烁着阴毒残忍光泽，手中捏着一根镶满宝石的菱形手杖。
    他降落下来，抬头看了看头顶，阴沉说道：“可以下来了，不会再有麻烦，记得答应我的事情。”
    话语一落，魂族的塔特哈哈大笑，从上方缓缓降落，数名魂族族人也一并而来。
    一名噬族老妪，浑身浓烈腐蚀气味，绿幽幽的眼珠子转着诡异光泽，毒蛇一般环顾四周，在塔特之后下来。
    “咦！”
    法洛妮、特勒迦都是脸色一变，同时惊叫起来，看着忽然到来的人表情震惊。
    他们进入这遗迹有了几天时间了，他们转悠许久，并没有什么发现，如今又见熟人下来，心底暗惊。
    “见过巴图姆前辈！”特勒迦一愣后，忽然笑了起来，冲那身材臃肿的极丑老者问好。
    圆球般的巴图姆，如癞蛤蟆般丑陋，翻着白眼瞥了下特勒迦，阴森森的怪笑道：“黑魔族的家伙，你们来的倒是快，怎么样，有什么发现没有？”
    讲话的时候，他眼睛在特勒迦、法洛妮身上缭绕着，似乎一发现异常，就会毫不犹豫出手抢夺。
    特勒迦、法洛妮暗暗心寒，下意识的后撤一截，由特勒迦说道：“什么都没有发现，只有倒塌的宫殿废墟，一点有价值的东西都没有。”
    他举着手，连声道：“我们过来的时候，请示过上面，老头子知道我们的行踪，前辈可别想对我们不利？”
    “你怎么知道我会对你们不利？”巴图姆咧着嘴，表情狰狞阴森。
    “魅姬也在。”法洛妮忽然道。
    巴图姆被成功转移了注意力，小眼睛猛然一亮，嘿嘿笑了起来，“我的女人在里面，很好很好，我去找了她几次，她一直不在，原来返回破灭海后，直接来到这里了，她可真够积极的，消息也果然灵通。”
    “别浪费大家的时间！”那名噬族的老妪，忽然冷哼一声，不耐的瞪着巴图姆。
    巴图姆神情一冷，“我是受塔特邀请而来，并不受你约束，你少对我指手画脚！”
    “两位前辈息怒。”塔特连忙打圆场，“大家的目标一致，而且我有更准确的消息，不要这时候动怒，为了搜寻此地我魂族暗中筹谋多年来，前后死了数百人，如今终于到了这里，别还没见着东西就自乱起来。”
    巴图姆和那噬族的老妪，听塔特这么一说，哼了一声都不再多言。
    法洛妮、特勒迦忽视一眼，都从对方眼中瞧出了惊骇，终于知道他们获得的消息可能极为粗浅，魂族为这遗迹牺牲了数百人，暗中不知道打了多少年主意，这趟塔特师傅亲临破灭海，他们先前不明深意，现在终于猜了出来。
    他们意识到，塔特的师傅，可能也是因为此事而来。
    这么想着，他们下意识的看向周边，想要将那老怪搜寻出来。
    可惜什么都没有瞧见。
    “我女人在何处？”巴图姆瞪向特勒迦。
    特勒迦苦笑，摇头道：“她一下来就离开了，这里那么大，谁知道她人在何处？”
    你的女人？
    在心底，特勒迦暗暗腹诽，想起先前石岩和魅姬的那番表态，他便暗暗期待，不知道让巴图姆知道那件事后，会发多大的疯。
    他不敢揭开那件事，怕巴图姆发疯之下，不顾他们黑魔族的力量，直接将他和法洛妮绞杀了。
    “正事要紧。”塔特看向远方，“我们先去目的地。”
    巴图姆、和那噬族的老妪，闻言都点了点头，在塔特的带领下，一行人朝着奥黛丽、魅姬消失的方向飞去。
    看着他们匆匆离开，法洛妮沉默许久，道：“看样子知道的东西，只是极为粗浅的一部分，那魅姬一下来就冲向那边，如今他们也是那个方向，这说明那边应该有重要的东西，我们还需要浪费时间吗？”
    “走吧，我们跟过去看看，至少要知道会发生什么，也好回去以后有个交代。”特勒迦无奈道。
    ……
    光幕内的废墟深处。
    绫玫和玄天族的族人，正四处搜寻，然后忽然抬头看向头顶。
    巴图姆、塔特一行人，在他们头顶掠过，那巴图姆垂头看了她一眼，露出一丝讶然，然后并没有逗留一刻。
    绫玫轻咳一声，将族人聚拢起来，说道：“巴图姆和塔特也到了，他们的方向和魅姬先前离开的方向一致，而且中途毫不停留，看样子那些人都知道一点什么，反而是我们，不能这般没有目的的转悠了。”
    “请大人定策！”那些人喝道。
    “我们也过去！”绫玫决定一下，就带着族人冲上天际，然后很快发现特勒迦、法洛妮也暗暗跟了过来，心中越发肯定这才是正确的方向。
    ……
    “不破解这古建筑，我们估计都冲不出去，这里是关键。”冥垂着头，如老僧入定一般，“我无法感知到此地的呼唤，破解的关键在你们俩身上，你们想办法吧。”
    “我有什么办法？”神主语气生硬，“有办法我早该出去了！”
    “你们进不去？”石岩讶然。
    “你倒是可以试试。”神主一脸嘲讽。
    “我先想想。”石岩见神主都没有办法，连尝试都不主动尝试，在两人身旁不远处的乱石堆内，也寻了个位置坐下，仰头看着那太初符文蠕动的古建筑，皱眉苦思着。
    他悄悄转动着灵魂祭台，运转着奥义层内的奥义，令其中奥义不断变幻。
    星辰、吞噬、空间、死亡奥义一一流动，他身上气息也在极速改变着，一会儿浩淼无际，一会儿邪恶如无尽黑暗洞穴，一会儿如消失不见，一会儿死气沉沉，如水一般没有定性，发生着奇妙变化。
    他运转到生命奥义……
    忽地，一股强烈的悸动，从奥义层传了过来，生命奥义猛然变得澎湃起来，他脑海如成了生命海洋，蕴含着无限生机。
    几乎同时，那古建筑上亿万太初符文，都忽然明亮如星！
    布莱恩、冥都是骇然失色，仰头看着璀璨的古建筑，一时间呆了。
    也在此刻，石岩忽然明白了那些同一个字的太初符文的含义，那一个个同样的符文，代表着一个含义――生命！
    ……


第一千四百一十六章 太初源符！

如山壮阔宏伟的古建筑，呈塔型，有数百层高，有千万窗口，塔型古建筑的石壁上，有无数太初符文活动着。
    那些太初符文都代表着生命！
    石岩凝神看着前方，转动着灵魂祭台，运转生命奥义。
    “呼！”
    他灵魂祭台倏然从头顶飘逸出来，如一朵巨型云团，往那塔型古建筑顶端浮去。
    石岩本体依然端坐不动，熠熠生辉的眼眸，忽然失去了神光，变得木然呆滞。
    神主布莱恩、冥蓦然一动，也纷纷从乱石堆中冒出来，心神一动间，都随着石岩的灵魂祭台升空，留意着任何细微的异常。
    此刻，石岩本体没了祭台的坐镇，变成一具石像般，要是布莱恩心怀异心，可以随手斩杀。
    冥暗暗防着布莱恩。
    “别疑神疑鬼的，他对我还有价值，我不会杀他。”布莱恩漠然冷笑，“我还指望他率先融合天火，看看究竟会发生什么，更何况，他明显激发了此地异常，我们都要指望他带我们突破此处。”
    冥深深看着他，数秒后，忽然放松下来。
    他们的注意力再次凝聚在石岩灵魂祭台上。
    那灵魂祭台如多层的巨大云朵，最底下为神识海洋，为无垠如雾般的阔海，神识海洋上方，为奥义层，在奥义层上有几处奇物。
    有一个漆黑洞穴，那洞穴蠕动着，如一张能吞没一切的巨口，那是吞噬奥义。
    有一片星河，其中繁星点点闪烁，那是星辰奥义。
    有一个透明圆球，内部生命波动动荡不休，自然便是生命奥义。
    有一面奇异的镜子，镜子内折射诸多不同空间，那是空间奥义。
    有一抹死寂荒冷的灰色区。浓烈死亡气息聚集着，为死亡奥义。
    这些都是奥义层内的奇观，突破到不朽境界后，那些奥义不知不觉发生蜕变，变成犹如实质的奇异物质，全部在奥义层内存在。
    一簇簇火焰星辰的火海，和奥义层泾渭分明，同处一层。如阴阳双鱼般奇妙。
    奥义层、天火层上面。为一个微缩亿万倍的辽阔星域，有无垠空间，繁多星辰。星辰上有古木树荫，有山川河流，有无尽死亡。只是没有生灵诞生。
    这是始界层，没有真的抖开前，略显模糊。
    始界层再往上，便是主魂、副魂盘踞之地，如两尊神明悬浮着，垂首俯瞰下面无垠始界，看着始界内的奥义层和更下的神识海洋。
    两尊神明般的灵魂，位置也有讲究，主魂显然站的更高一点。那副魂，稍稍往下，和始界层接壤，如融在一块儿，下面就是天火层。
    猛然看来，那副魂，仿佛就在天火层上面悬浮着。和始界交融在一块儿。
    这是石岩灵魂祭台的全部。
    如今，那灵魂祭台如层层云团，慢慢浮升起来，最终坐落在巨型古塔最顶端。
    那灵魂祭台的最底下神识海洋层面，荡漾起惊人波动。奥义层上代表着生命奥义的透明圆球，闪烁着奇异光泽。透出勃勃生机，令神识海洋如形成一幕幕光晕，往下面巨塔的塔尖罩来。
    神奇莫测的，那巨塔上一个个太初符文蠕动着，由巨塔最底下开始，慢慢融合。
    百层巨塔，最下方的太初符文，正往上一层的太初符文融合，像是蚯蚓蠕动着，涌入一条小蛇的神体内，说不出的诡异神奇。
    布莱恩、冥面面相觑，以他们的见识和眼界，都不知道如今在发生着什么。
    他们能够做的就是等，等事情结束，等一个结果，期间，他们还需要尽力保住石岩，让石岩身躯和祭台都能完成这次奇诡的变化。
    “真羡慕这小子，看来他又有了鸿运，上次的时候，他还不过始神境界，数十年后再见，已经突破到不朽了，离我们也越来越近。”冥不由感叹。
    布莱恩冷哼一声，“一切都因吞噬奥义的自我霸道，这种无视力量积累的邪术，赋予了他无限的可能性。”
    “拥有吞噬奥义，不用担心神力不够凝结，可也是需要对境界的领悟和深研探索，你我都清楚，有时候境界的领悟，比力量的积累更加艰难。他能达到今天这一步，足以证明一点――他天赋同样无以伦比。”冥淡然道。
    布莱恩沉默。
    事实摆在眼前，他不得不承认冥所言不虚，能在这么短时间突破到如此境界，固然是因为吞噬奥义的神妙霸道，可也不能否认石岩的境界领悟力，以他的自傲和身份，也要承认在这方面石岩不逊色任何人。
    两人没有继续多言，都只是盯着石岩，等候着事态进一步的发展。
    十天匆匆而过。
    那巨型古塔上面的太初符文，最下面数十层已经没了，底下的太初符文，逐层往更上层融合，被融合后的太初符文，变得愈发闪亮，变得愈发生动，传来令人惊异的生命波动。
    “究竟会发生什么？”冥喃喃低语。
    神主也暗暗期待，期待着解开古建筑之谜，期待着冲破此地，重返荒域。
    他是荒域神族的老族长，他深知如今的荒域因为虺的苏醒，必然极其的艰难，他为族人担忧，为荒域担忧，他急着离开。
    忽地，他皱眉看向远方，“有人过来了。”
    冥神情一动，旋即眼睛一亮，微微笑了起来。
    三个时辰后。
    一道清冷霜白身影，陡然间显现出来，她倏一出现，俏脸变得极其精彩，禁不住叫道：“舅舅！”她看向冥，又惊又喜。
    冥首次展露笑容，“很好，你也找过来了，听说你还有所……”
    他微笑着，眼睛瞄来瞄去，在搜寻着什么，他忽然看向奥黛丽肩膀上趴伏着的幽影，神情陡然一震，激动的身子摇曳轻颤，深深一礼，“您老人家竟然真的还活着。”
    冥鸿咧嘴怪笑，“时隔万年，你小子竟然达到如此境界，不枉费我当年的看重！”
    严格算起来，冥鸿是冥的第一任老师，也是冥的族内长辈，自然有资格摆出老资格的架子。
    冥恭敬的弯着腰，“您放心，我一定让你脱离凶魂的困扰，给你寻觅一具极佳的冥皇族族人躯体，让你能继续重修。”
    “这些以后再谈。”冥鸿摆摆手，大马金刀的端坐起来，如一个缩小十倍的小人在奥黛丽肩膀上，“你们在这里干什么？”
    “咻！”
    又是一道身影闪过，魅姬那张颠倒众生的容颜，也浮现出来。
    就连冥和神主布莱恩，猛然间都目眩神迷，脸上浮现短暂的沉迷失态，不过只是数秒，两人立即恢复正常，将神志间的迷茫硬生生斩断。
    魅姬看了看两人，也不知道怎么一回事，可冥和神主完全不受她媚术影响的表现，却着实吓了她一跳，让她暗暗心惊。
    她刚刚，刻意施展了媚术，以她魅影族的天赋，以她的境界修为，这媚术全力施展出来，连洞察暗能量的巴图姆都要瞬间中招，绝不可能那么快恢复如初，可布莱恩、冥只是一霎竟然就恢复正常。
    据她所知，就连一般突破域祖的家伙，也不见得有此坚韧的心性和意志。
    魅姬暗暗心惊。
    “此地绝不容许被打搅，任何我们不熟悉者，都应该立即击杀。”布莱恩语气漠然，冷酷道：“是你出手，还是我出手？”他问冥。
    此言一出，魅姬心中一寒，布莱恩那种灭绝人性的冷酷，令她脸色巨变，她立即意识到这陌生人肯定造下过滔天杀孽，根本就没有任何怜香惜玉的想法，连她动用媚术后，都喊着要击杀她，可见此人多冷血了。
    冥没理睬他，疑惑看向奥黛丽，“这美艳女人是谁？如果不熟悉，我们就杀了，免得碍事。”
    冥身为嗜血御魂魁首，一样两手沾满血腥，杀人对他来说不但没有心里负担，还有着某种难言的快感。
    “我……我是来找石岩的。”
    魅姬的境界修为，本不比冥、布莱恩逊色，可惜她先前受了重创，暂时没有恢复过来，加上不如布莱恩、冥历经万年血腥，手上沾满亿万生灵脓血，所以气势上逊色不少，让她有种本能的惊惧不安。
    “找石岩的？”冥表情古怪，扭头看向巨塔上的灵魂祭台，揶揄道：“狗改不了吃屎，这混小子不论人在何处，总能招惹到漂亮女人，来到这里以后，果然还是那德行。”
    这话本是讥讽石岩，连带着将魅姬牵连，然而，他这番话讲完后，看到他侄女也是脸色通红，当即讶然了，“你，你也和他？”冥看着奥黛丽苦笑起来。
    奥黛丽简直无地自容。
    “奥义符塔！太初源符！”就在此时，蹲在奥黛丽肩膀上的冥鸿，忽然怪叫起来，他猛然飞旋出来，如一只丑陋的蝙蝠，“我想起来！我想起来了！辛格曾经和塔特约定过，说以后会来海底找寻，竟然是真的！”
    他看着那巨型古塔，看着那太初符文，激动兴奋莫名。
    ……


第一千四百一十七章 终极奥义！

冥鸿如一只小蝙蝠，围绕着那巨型古塔转悠着，他很小心翼翼，没有敢碰触古塔，显然知道厉害
    布莱恩、冥见他突显异常，也都没有继续去管奥黛丽、魅姬，奥黛丽脸上的红晕也暗暗消褪，暗骂她舅舅也是狗嘴吐不出象牙，没一句好听的话
    冥鸿绕着那古塔转悠了一会儿，似乎确定了什么，然后重飞回奥黛丽肩膀，叹道：“塔特竟然说的是真的”
    布莱恩、冥、奥黛丽、魅姬四人都看向他，等候他的解释，冥鸿也没有绕圈子
    “很早之前，魂族就发现破灭海的海底有太初遗迹，他们前前后后派遣武者探索了许多次，最近一次，有人发现了奥义符塔，说还看到太初源符，塔特联系了辛格，邀请辛格一起探寻，辛格也答应了，他本来准备等将龙蜥星事情搞定，就来破灭海探寻奥义符塔的”
    “奥义符塔是什么？”冥皱眉
    “你应该知道？”冥鸿嘿嘿一笑，远远看向魅姬
    魅姬果然点了点头，“我知道奥义符塔，奥义符塔有两个用途，它能盛放太初源符，也能孕育太初源符奥义符塔为太初生灵炼化之物，可以当成一种器皿看待，和白骨族的骨池有点相似，可要神秘玄奥了不知多少倍我听族内前辈说过，一座奥义符塔由数百层形成，如果要炼制一个太初源符，需要准备的东西极多……”
    “譬如呢？”布莱恩询问
    “譬如炼制一个冰奥义太初源符，需要修炼冰之力量奥义从最基层到最高层的成千上万武者为祭品”伸出纤纤玉手，她指向那巨塔的无数窗口，点向最下层
    “那些窗口内要锁着一个个修炼冰之力量奥义的武者，从最底层开始，后天、先天、人位、百劫、地位、涅、天位、通神、真神、神王、源神、虚神、始神、不朽甚至域祖境界者，都被锁在窗口，按照太初源符终极神通的不同，如何放置也有讲究譬如最下面十层放置后天武者，也可以二十层都放置，当然，越往下肯定境界越低，为基础往上逐渐增高”
    “你们留意一下，可以看出来那巨塔底下最宽阔，基础武者可以需要成千上万，因为那些武者很多往上塔缩小，窗口也逐渐减小说明高等级的武者境界越高越稀少到始神境界窗口只有几十块，不朽境界只有十来个窗口，再往上为域祖境界的窗口，那是可以变幻的，如果要炼制的太初源符最高阶，有终极神通奥妙至少需要一个域祖为祭品”
    “炼化的过程很简单，奥义符塔一旦开启就会抽取那些窗口内修炼冰之奥义武者的奥义烙印然后，然后那些生灵精气神和奥义融合变成一个代表着冰之奥义的太初符文，符文形成后，会脱离窗口，在奥义符塔塔上终年不休的流动，一个个太初符文如果能最终融合，就成了一个太初源符，内部有一个奥义的神通”
    “按照你这么说，炼制一个太初源符，可能需要数万修炼同一种奥义者生灵为祭品这些人中，还有始神、不朽，甚至有域祖？”神主都脸色难看起来
    “的确是这样”魅姬也心底发寒，“要炼制的太初源符，拥有终极神通奥妙，必须有域祖为祭品才可能成功”
    “终极神通奥妙？”冥也暗暗心惊
    “太初时代的太初生灵，能凝结亿万生灵，在自己的域界内创造诸多生灵，那些生灵就可以成为他们炼制太初源符的祭品这就好比我们圈养珍贵的妖兽灵物，栽培它们，增强它们，等它们到一定的强度或者年份了，或杀或摘，然后用来炼制神兵，或者炼丹”魅姬解释
    布莱恩和冥忽视一眼，脸色变得愈发的古怪，暗暗叹息
    他们生活在荒域，荒为万物主宰，如果按照魅姬的说法，他们就是荒圈养的生灵，等强大到一定程度后，能用来炼药
    他们好比各种品质的药材，低品质的能在奥义符塔下面做基础，如他们这种层次者，可以在奥义符塔的顶端做祭品，虽然境界差距很大，但本质都是一样的
    ――都是用来牺牲炼药的
    “我听长辈们说过，一个域界内数万年时间诞生的各种生灵，层层挑选后，从基础到始神、不朽，可能只够炼一个太初源符，如果有域祖级别存在，就能炼一个品质好一些的太初源符，太初源符，比那不朽丹不知道珍贵多少倍了，如果说里面蕴含了终极神通奥妙的太初源符，那简直……”
    魅姬摇了摇头，眼中闪烁着动人心魄的奇光，看着浮动在奥义符塔上的石岩灵魂祭台，满脸艳羡
    “他这是？”布莱恩沉着脸询问
    “融合太初源符，他修炼的一种奥义，恰恰便适合那个太初源符”魅姬轻叹
    “生命奥义”冥神情一动，“那奥义符塔内炼出来的太初源符，为生命奥义，那些太初符文，都代表着生命”
    神主布莱恩也是怦然心动，可想了一下，就捂着胸口，郁闷的几欲吐血
    他和冥都不修炼生命奥义，就算这时候要抢夺，也无法得到那太初源符，而且他俩还需要靠那奥义符塔来离开此地，就算是郁闷至死，也只能干看着，看着石岩收取那太初源符，甚至在石岩遇到凶险以后，还必须要庇护他
    他们还都知道何为终极神通奥妙，石岩那血魂海、生死轮转桥都是神通，依循一种奥义天地至理，依照天地自然规律形成的秘技，一种天赐神通
    终极奥义神通，为一种奥义的本源，一种终极形态，是神通最精深玄妙的那种，甚至能代表规则本身
    终极奥义，为一种奥义的规则表现，具有无以伦比的玄妙，是域祖都不一定能领悟的天地规则至理
    看着至宝被别人吸收，不但不能抢夺，还需要小心保护着，还有比这让痛苦的事情吗？
    神主布莱恩和冥两人，如死了全家一般，脸色急剧扭曲着，那种压抑着火山不能爆发的感觉，让两人差点就受了内伤
    “奥义符塔是奥义符塔终于找到了”就在此时，远处传来塔特的狂笑声，他叫嚷着，神态癫狂，“真的有奥义符塔，老天，还是保存完整的奥义符塔”
    巴图姆和那噬族的老妪，也是激动的浑身颤抖，远远看着那奥义符塔，如见着亿万金山至宝堆积在一块儿
    “有人在收取太初源符”巴图姆那张脸，如怪蛇般蠕动着，显得极其丑陋可怖，他如被人刺破胸口般，禁不住厉叫一声，不顾一切的朝着那奥义符塔冲来，咆哮道：“不知死活的小辈，凭你也配沾染太初源符？你该死一万遍”
    “巴图姆”魅姬妩媚的脸庞，浮现苍白色，声音凄厉
    巴图姆垂头，一眼看到魅姬，他愣了下，然后狂笑道：“等我杀了那小子，得了奥义符塔，然后再和你温存”
    “两位前辈，我们事先申明，太初源符你们俩可以收取，奥义符塔必须归我们魂族所有，此事我会立即禀报我师傅，他很快就会过来”塔特高声喝道
    “塔特，你知道你做的最错的一件事是什么？”那名噬族的老妪，忽然诡异的笑了起来
    塔特一愣，茫然道：“什么？”
    “这件事，你不该瞒着你师傅进行，不该太贪心，想偷偷自己分一杯羹，你最不该的，就是如今都没有禀报此事给你师傅”
    噬族那老妪，忽然狞笑起来，一点灵魂祭台，霍然就见一片奇臭的沼泽涌了过来，将塔特和那几名魂族的族人一起淹没，在数秒时间，塔特就被腐蚀的化为沼泽内的污水
    老妪将那腐蚀沼泽收回，看了一眼巴图姆，道：“奥义符塔要炼制太初源符，需要至少一个域界的生灵为代价，巴图姆，你孤身一人修炼，得到了奥义符塔也没有那么庞大的力量炼制太初源符，只有我们七大种族有这个能力我们打个商量如何？”
    就准备下杀手的巴图姆，看看那太初源符还没有一层层完全融合，暂停了一下，道：“什么商量？”
    “这个不知名的太初源符归你，你可以向修炼这种奥义的域祖换取你想要的任何东西奥义符塔归我们噬族，我可以立誓答应你，我们噬族会自己找寻祭品，先额外帮助你炼一个对应你奥义的太初源符”那老妪轻喝道
    巴图姆有些犹豫
    就在此时，魅姬突然娇喝，“巴图姆，你如果帮我们魅影族拿了奥义符塔，我现在就答应你，心甘情愿嫁给你，全心全意侍奉你我也可以答应你，就算是倾尽我们魅影族之力，也会先帮你炼一个太初源符出来”
    巴图姆愈发犹豫起来
    “巴图姆区区一个女人，等你突破到域祖境界，有了太初源符什么得不到？”那噬族老妪冷然一笑，道：“就算是现在，我也可以擒了这女人，将她交给你任由玩弄”
    魅姬娇躯一颤
    ……未完待续)


元旦快乐，也求一下月票~~~

今天正式开始2013年了，新年，第一个月，月票还是双倍，颓废到死的小逆，也不得不吆喝一声，求月票喽！
    求保底月票，请兄弟姐妹们支持一下，不胜感激。
    今天至少三更！
    祝愿大家元旦快乐~
    爱你们~~~
    ：）
    。。


第一千四百一十八章 异域扬威（求月票！！）

魅姬知道那老妪的身份，也知道她的残毒阴狠，听到她这么说，魅姬暗暗心寒。
    老妇名叫甘茯，在噬族内部都恶名远扬，苦修腐蚀奥义，时常以低等级生灵武者来修炼秘技，她将噬族麾下几个二流种族都得罪完了，害的那些二流种族纷纷叫嚣着要脱离噬族。
    这甘茯听闻那些人讨伐她，一声不吭的，将那几个二流种族以腐蚀奥义灭族，将对方域界都给消融掉。
    灭绝人性的手段，令甘茯在噬族内部也不得人心，若非她最近体悟到一丝暗能玄妙，有机会突破到域祖境界，恐怕噬族内的强者会禁锢她，不准她在外面招惹是非。
    甘茯手段残忍，阴狠毒辣，杀人不眨眼，但她对噬族还是颇为忠诚。
    为了奥义符塔，她也是煞费苦心，塔特因为私心，没有将事情最新进展通知他师傅，以为有他师傅的名号在，甘茯必然会乖乖就范。
    结果塔特化成蓬蓬血水，被甘茯给腐蚀掉了，这老毒婆为了奥义符塔，连塔特师尊都不怕，自然更加不会将魅姬放在眼底。
    如果魅姬处在巅峰状态，就算不是甘茯的对手，全身而退不会有问题。
    但现在，她很难从容离开，甘茯敢灭杀塔特，不给魂族面子，自然也不怕将她禁锢，不怕得罪阴魅族，这一点让魅姬心神不安。
    她下意识看向巴图姆。
    巴图姆人在半空，脸色阴晴不定，在做着激烈的思想斗争。
    巴图姆也是一方枭雄，他考量数十秒，咧嘴狞笑，点了点头，“老毒婆，你把魅姬给我擒住，我先收取太初源符，那奥义符塔……交给你也无妨。只要你答应事后先给我炼一枚适合我奥义的太初源符。”
    “成交！”甘茯阴森厉鬼般怪笑，人在半空，伸手遥遥去抓魅姬。
    数百条灰蒙蒙的蝰蛇，如蔓藤舞动着，吐出浊气，要将魅姬缠绕禁锢。
    魅姬眼神冰冷，心神变动间，奥义运转。
    “蓬！”
    一根根晶莹冰棱。数十米长。陡然从魅姬曼妙酮体刺出来，冰棱彻骨森寒，冷冽如钢刀。
    猛然一看。魅姬如一个巨大的刺猬，将浑身棱刺都给绽放出来。
    “早猜出来你会如此应敌。”甘茯冷然不屑。
    那灰蒙蒙的蝰蛇，灵动异常。发出刺耳的啸声，临近一根根晶莹冰棱的时候，忽然间放射出强烈的腐蚀气息，变成灰色的焰火，将魅姬身子给完全裹住，以腐蚀奥义来逐渐消融那些冰棱。
    “魅姬逃不脱的。”甘茯抬头，自信满满看向巴图姆，催促道：“你快些下手。”
    她警惕的目光看向冥、布莱恩两人，她尤其着重留心冥。不知道为何，倏一过来她便心生不安，从冥身上觉察到一股熟悉感，那感觉……如面对族内修炼御魂奥义的不世强者。
    噬族的八大邪力，有许多奥义不是特别完善，很多奥义最精深的玄妙可能无法衍义出来。
    然而，那冥给她的感觉。却极为的奇异，竟然让她生出一种面对御魂奥义大成者的荒唐感。
    她一边对魅姬下手，一边还留心着冥，心中苦苦追寻着，想将那一缕迷惑解开。
    同样的。冥也是心神巨震，冷冷看着甘茯。看着她施展腐蚀奥义，眸中流露出一抹极其怪异的色彩。
    “在虚无域海内，有七大种族，分别为魂族、玄天族、黑魔族、古妖族、噬族、白骨族、魅影族，其中噬族为太初生灵噬的传承者，不传奥义为吞噬，可惜早早失传，他们如今主要修炼的为八大邪力，也因为时间的流逝，一些精妙遗失……”
    奥黛丽清冷的声音恰到好处传来，娓娓道出冥、神主不知道的隐秘，点明噬族的来历。
    冥、神主何等人物，瞬间就猜出了来龙去脉，两人对视一眼，都瞧出对方神情的惊讶。
    “万年来，你对我们嗜血一脉紧盯不放，那修炼腐蚀奥义的毒婆，你来应付吧。”冥沉吟了一会儿，见甘茯和巴图姆达成了协议，见两人都出手了，他才不急不缓道：“那个什么巴图姆交给我，你我一人一个，趁早解决。”
    这番话说的轻松，语气中的杀意却极为浓郁，让人不寒而栗。
    魅姬恍然。
    她看出冥、神主不同凡响，知道两人应该手段不凡，但他没有能从冥、神主身上感知到域祖强者独有的气息味道，不是域祖，冥、神主如何力抗巴图姆、甘茯。
    巴图姆和甘茯，都是悟到了暗能，都是一只脚踏入域祖境界者。
    狂妄自大！
    魅姬暗暗冷笑。
    然而，下一刻的场景，就让她心湖巨震，脑海掀起惊涛巨浪！
    “昊天光明！随我涌动！”
    神主两手合十，身后陡然绽放夺目光明，在璀璨光明中，闪现些金木水火土五行奥义精妙，五种奥义以光明串联，令此刻神主如天神降世，涌出无穷威压。
    亿万光芒如飞梭，从神主身上射出，万丈光芒齐射，落向甘茯身上。
    “嗤嗤嗤！”
    甘茯的腐蚀奥义，如被太阳光芒焚烧太久，居然蒸发起来。
    甘茯也被火灼伤，全身冒出淡淡烟雾，龇牙咧嘴的怪叫起来，无法将更多精力施加在魅姬身上。
    魅姬立即轻松了数倍，那些涌向她的腐蚀之力，也都被甘茯收起，用来和神主抗衡。
    “你是什么人？”甘茯脸色大变，“你连暗能都没有洞彻，竟然有如此实力，你还分明不是七大种族之人，你到底是谁？”
    神主展现出来的力量手段，让甘茯都暗暗心惊，她无法想像一个这种等级的对手，竟然能让她产生畏惧感。
    她下意识的看向巴图姆，想看看巴图姆的状况，只是看了一眼，甘茯就悚然巨变，失声尖叫，“御魂奥义！你又是何人？你怎么懂得御魂奥义？这是我噬族的奥义！”
    冥化身亿万幽影。每一个幽影都是冥分身，无数分身涌现玄妙灵魂波动，如一条条灵魂锁链，去栓巴图姆的祭台。
    一旦祭台被拴住，半只脚迈入域祖境界的巴图姆，会被冥强行霸占灵魂意识，成为冥的一缕分身。
    这，就是御魂奥义可怕之处。
    如今。冥展现出来的御魂奥义。将这奥义最可怕精妙处闪现出来，――连噬族那些修炼御魂奥义的高等级者，怕是都达不到那种奥义的精妙程度。此事在甘茯的眼中，极为的匪夷所思。
    “布莱恩，有没有觉得虚无域海的家伙不过如此？或许你麾下的四大天王。都可以与此地不朽三重天者一战，真有些奇怪。”冥忽然道。
    神主也有这种感觉。
    按照道理而言，虚无域海作为宇宙中央，作为高等级生灵聚集之地，在奥义、力量、境界上应该处于领先，同等级武者交战，应该稳稳胜过荒域来人。
    事实上并非如此。
    甘茯修炼腐蚀奥义，境界在不朽三重天，比当年腐蚀魁首加多境界还要精湛。然而，真正动手，他才发现甘茯的实力和加多相差并不是很远，他相信如果加多处在不朽三重天，绝对远远超过甘茯。
    “噬族是噬传承的奥义，那奥义……年代太过久远，等噬和荒交战的时候。噬对奥义的洞彻愈发精湛深刻，他重新传给嗜血的奥义，等阶更高，奥义更加玄妙。在漫长时间的飞逝中，嗜血以天纵之才苦修奥义。令那些奥义逐渐完善，焕发出全新的生机活力。而噬族。因为常年交战内战，许多奥义反而缺少了一些精妙，此消彼长下，他们根本不如你们。”
    趴伏在奥黛丽肩膀上的冥鸿，在虚无域海存在万年，见识深刻，一针见血的道明关键。
    “我们荒域由荒创造开辟，传言，在最久远的时代，荒就是最出类拔萃的巅峰存在，它还携有两样太初神器，一样能在创造生命上有奇效，一样能附有生命最玄妙奥义，因此，从我们荒域涌现的强者，在同等级境界下，根本不逊色任何域界的人，包括虚无域海！在某些方面能隐隐胜出，也是一点不稀罕，我们能够在此地越级挑战，都是荒和两样太初神器存在的意义！”
    神主神情一动，皱眉思量一下，恍然明白过来。
    他也是融合荒分魂者，也去过荒进行试炼，他知道奥义源头和生命古树的存在，知道这两样恐怕都是太初神器，听冥鸿以解释，他内心不明之处，渐渐有了答案。
    “荒域！嗜血！”甘茯突然尖叫起来，指着神主和冥，“你们是那邪恶之地的人！是和那叫嗜血的狂魔的来自一个地方，你们这些该死的异端！你们攥取了我们噬族的宝贵财富，可耻的偷窃了我们的奥义精华，你们都敢死一万遍！”
    “就连你们的始祖噬，在我们荒域都落败了，你们能折腾出什么风浪？”神主神情生冷。
    一片五彩缤纷的光之海，内部有金木水火土五行星，星辰如明钻，横空罩向甘茯。
    甘茯如被烈日焚靠的阴凉毒蛇，被硬生生从巢穴内拽出来，被炙热火焰焚烤，浑身燥热，腐蚀奥义一旦凝结出来，立即就消融掉。
    时隔多年，今日的神主已经恢复如初。
    在万年前，他就是不朽巅峰之境，只是因为无法洞察暗能才死死困在域祖，之所以无法洞察暗能，可能是他内心的惧怕，也可能是嗜血误导，更有可能是荒的压制……
    无人能否认神主的强大和卓绝才情，他统领神族万年，令神族雄霸荒域，手段气魄胸襟强大都是巅峰。
    在偌大荒域，他只逊色嗜血一人！
    区区噬族一名老妇，便是悟到一丝暗能真谛，可毕竟不是嗜血那种绝世巨魔般的存在，被全面压制，被击败甚至灭杀，也是理所当然。
    ……
    ps:第一章，小逆求保底月票支持，叩请大家帮忙！！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百一十九章 必争！

一道接着一道身影，从远处狂掠而来，如飓风呼啸。
    “咦！”
    来人倏一过来，便忍不住惊呼，看着眼前的场景，神色异样。
    “这两人是谁？看样子不是七大族的，也不是破灭海的高手，奇怪了。”法洛妮凝神一看，目露惊愕。
    在她身后，乃是特勒迦，还有玄天族的绫玫一众人，他们都是尾随巴图姆、甘茯而来，一过来发现巴图姆、甘茯都在与人交战，忽然懵了。
    “塔特和他的人呢？”绫玫明眸一转，表情渐渐凝重严肃，她闻到一股血腥味，她顺势望去。
    甘茯凌空区域下面，有一片猩红血水，血水还没有干……
    绫玫暗暗心惊，她看了一眼甘茯，立即就意识到发生了什么事情，“大家远离一点，别靠的太近！”她叮嘱麾下。
    “奥义符塔！太初源符！”
    就在此时，古妖族的耶伯勒不知怎的也冒了出来，他一脸狂热的看向那古塔，失声尖叫。
    这一声尖叫，如炸雷在众人脑海中爆裂，法洛妮、特勒迦和绫玫，立即忽视了巴图姆、甘茯的情况，都睁大眼睛，匪夷所思的看向那巨型古塔。
    他们都是七族佼佼者，见识非凡，就算是没有亲眼看过奥义符塔的图案，也都听过有关奥义符塔的玄奇，一听到眼前的巨型古建筑竟然是奥义符塔，他们顿时被深深震撼。
    每一个人的眼睛都炙热起来，燃烧着熊熊贪婪火焰，一瞬不移看向古塔。
    “那是？”绫玫骇然看向奥义符塔最顶端的灵魂祭台，禁不住叫嚷：“他在融合太初源符？”
    绫玫的视线凝向魅姬。
    魅姬表情苦涩。
    “啊哦！”
    突地，甘茯仰天凄叫，神体如冰雪被烈日焚烧，浑身汗水如溪流淌落。
    她始界浮现出来，那始界内无数毒瘴气缭绕，毒瘴气下面为一片片五颜六色的沼泽。沼泽内蕴含着腐蚀气味，令人心神惊悸。
    此刻，甘茯的始界被光明裹住，那世界内毒瘴气被蒸发，那一片片沼泽也被璀璨光耀笼罩，那代表着腐蚀力量的彩色，一点点的颓丧，那些沼泽。渐渐变得澄清，变成干净的湖泊。
    那意味着甘茯腐蚀能量的极速流逝！
    神主脸色漠然，浑身光明如天幕，如沐浴在万丈光华中央，金木水火土五行巨星如钻旋转不休，释放着震慑人心的威压。
    甘茯竟无力抵挡！
    她不知道神主布莱恩和嗜血一脉交战万年。对嗜血一脉种种奥义了如指掌，他继承荒的玄妙后，那光明奥义恰恰也是嗜血一脉的克星，对腐蚀奥义自然同样有效。
    巴图姆一样不好受。
    他修炼暴风奥义，一簇簇巨大风团滚动着，形成更大的风暴地带，那风暴之激烈恐怖，能绞杀任何始神强者。
    就算是不朽境界者，在他的暴风域场内。也都会灵魂祭台碎裂，被狂风撕扯粉碎。
    然而，冥在那风暴域场内一念动，身化万千，每一缕分魂都如不灭的火焰，摇摇晃晃的就是不熄灭，每一缕分魂都传来束缚灵魂的力量，如一根根灵魂锁链，对他的灵魂进行着缠绕。
    巴图姆的风暴领域也慢慢堵塞。慢慢迟缓凝滞。他狂暴咆哮着，对每一缕冥分魂进行攻击。
    冥的阴森嘲讽声。从四面八方涌来，如无尽海水淹过来，对他灵魂进行着全方位的冲击。
    巴图姆有过和噬族强者交战的经历，也战过修炼御魂奥义的噬族强者，但冥展现出来的御魂奥义，远远超过他的认知。
    期间，冥那灵魂还会忽生忽灭，如穿梭在空间夹缝，能轻松避过暴风肆虐。
    巴图姆并不知道，冥精通冥皇族灵魂奥妙，还苦修过空间奥义，又拜入嗜血为仆，最后才修炼御魂奥义。
    很少人知道，那前面两段人生经历对冥影响极大，让他将御魂奥义修炼到一个全新的高度，甚至比当年嗜血对御魂奥义的理解都要深刻透彻，更是远远超过如今噬族那些修炼御魂奥义者。
    巴图姆虽然洞察暗能，可惜水平比石岩高深不了多少，在没有突破域祖时，根本无法将暗能神妙运转，没有能达成质的飞跃。
    ――于是他也落在下风。
    奥义符塔最顶端，石岩灵魂祭台如苍穹压迫下来，那神识层传来烙印着他意识的波动，在影响着奥义符塔。
    那些太初符文，层层叠叠的融合，渐渐地，已融向顶端十来层，此刻融合速度逐渐放缓。
    巴图姆、甘茯被神主、冥分别压制，后来的法洛妮、耶伯勒、绫玫众人，眼见连巴图姆、甘茯都无法获胜，也都冷静下来，没有敢寻找机会出手，暗暗观察着形势，准备随机应变。
    耶伯勒身影鬼祟，他悄悄挪移着位置，暗暗遁向一处碎石后方。
    将身子缩在石堆中，见众人没有留心他，他阴声冷笑着，取出一枚妖异眼瞳，那眼瞳明显是一种灵魂传讯的秘宝，耶伯勒两手拿着那奇宝，将自己眼睛对向它，暗暗运转念头魂魄，准备联系族内真正强者。
    “咻！”
    一只蝙蝠般的异类，忽然在耶伯勒身前凝现，他咧嘴嘿嘿一笑，在耶伯勒准备施展秘术的时候，忽地伸爪一划。
    “咔哒！”
    那眼瞳般的秘宝骤然粉碎，内部凝结的灵魂意识七零八碎，形成一波冲击，直达耶伯勒脑海。
    耶伯勒双眼流出鲜血，凄厉惨叫着跳将起来，如被斩断尾巴的妖兽，立即疯狂起来。
    “小子老实安分一点，别想随随便便传讯出去，你灵魂祭台已经受创，还是别乱动了。”冥鸿阴阳怪气道。
    他始终在留心各处，发现耶伯勒鬼鬼祟祟的缩起来准备传讯以后，他没有立即下手，而是等耶伯勒施法了，等他的灵魂意识凝聚起来，然后才突下杀手，令耶伯勒完全没有办法防御，瞬间被重击灵魂。
    冥鸿和辛格在一起多年，本身就是老奸巨猾之辈，吞没辛格灵魂后，将辛格的阴险歹毒也给学来，下起毒手来当真令人防不胜防。
    耶伯勒凄惨叫着，双眼如瞎了，血流不止，他只能看到一个蒙蒙灰影在他眼前晃悠着，他很快镇定下来，立即停止尖叫，原地坐下来。
    他头顶上出现一块块不规则石头，石头将他全身裹住，每一块石头内，都暗含着一股恐怖的力量波动，那些力量如绳子般捆在一起，仿佛只要一块石头被攻击碰触，就会迎来全部的大爆炸。
    冥鸿以言语刺激，恨不得耶伯勒暴怒出手，没料到这小子那么快冷静下来，放弃一切攻击，全力来防御，还将性命相关的至宝祭出。
    盯着那一块块石头深深看了一会儿，冥鸿也不敢尝试强行破开，只能暗暗放弃，重新幻化离开。
    耶伯勒双眸鲜血如溪流，模样可怖，引得法洛妮、特勒迦、绫玫暗暗心惊，也不敢立即采取手段。
    他们都凝神看向奥义符塔。
    奥义符塔上，石岩主魂、副魂如天神居高临下，悬浮在始界之上，俯瞰着下方层层玄妙。
    渐渐的，那些一个个太初符文离塔顶越来越近，融合的越来越多，那些符号变得耀目，释放着七彩光晕，瑰丽多彩，美丽之极。
    阵阵澎湃之极的生命气息，从那些符号上传来，令这光幕下的世界都仿佛生机勃勃起来，众人细心观察，发现在很多废墟岩石缝隙内，竟顽强的冒出许多不知名的杂草，杂草青翠郁郁，充满了顽强生命力。
    “生命奥义！”绫玫惊呼。
    大家也都看出来了，那太初源符代表着生命，能融合修炼生命奥义者的奥义之中。
    奥黛丽眼看融合到了最关键的一步，神情也凝重起来，收取辛格的其余凶魂，一个个飘逸出去，牢牢盯着法洛妮、特勒迦、耶伯勒、绫玫众人，暗自下达了命令。
    只要他们胆敢有动作，让凶魂立即全力扑杀。
    法洛妮、特勒迦众人，眼见太初源符即将融合石岩脑海，知道如果错过这一步，那太初源符就真正属于石岩。
    那些人激烈挣扎着，暗暗做着打算，将目光投射向巴图姆、甘茯身上。
    他们知道，在这最后一刻，巴图姆、甘茯必将拼死一战，会为了太初源符不顾一切，他们在等，等这两个至强者将神主、冥给困住，然后给自己展露一丝得手的契机。
    “为了太初源符！为了奥义符塔！冒死一拼吧！”双眸流血的耶伯勒，神情可怖站起，他睁开眼，悍不畏死冲向奥义符塔。
    巴图姆、甘茯同时发出怪兽频临死亡的咆哮，巴图姆握拳，拳头锤向自己的眉心。
    在他头顶一个恐怖的暴风突然浮现，内部有亿万风刃绞动着，能撕裂无数生灵，如一张咀嚼的可怕魔口，咬向那些冥的分魂。
    甘茯阴森森怪啸着，张口吐出黏糊的鲜血，那些鲜血成绿色，蕴含着无比可怕的腐蚀力，那本命精血一出，神主压迫而来的光明都被消融，连神主本人也悚然动容，“这才有点意思！”
    “魅姬！”绫玫娇喝，脸色凝重，“你帮哪一边？”
    魅姬看着天际，内心痛苦挣扎着，无法抉择。
    ……
    ps:第二更，小逆求兄弟姐妹保底月票，请大家支持！！


第一千四百二十章 虚实之间

甘茯身躯忽然萎缩，如变成一个侏儒，精气神都大大消减。
    与之相反的，那些从她口中喷涌出来的鲜血，蕴含的腐蚀力量之精纯，竟达到一个极为可怕的高度！
    神主首次凝重不安起来，因为甘茯明显以耗费生命心血为代价，施展了某种邪恶秘术，这秘术抽取了甘茯庞大血肉精气，或许也会损伤她灵魂，然而形成的腐蚀之力，却要大大高于先前。
    那腐蚀力量内部，还缭绕着一股古怪气味，那气味……神主很熟悉！
    ――那是暗能！
    “嗤嗤！”
    以本命鲜血凝结的血泉，喷射在璀璨金星上，金星光泽瞬间被遮掩，极速的缩小，以肉眼可见的速度被腐蚀。
    神主那张英俊的脸庞，浮现几分不健康的苍白，他眼中光明黯淡，冷哼一声：“贪婪能催动潜力，但也能要人性命，你这毒婆看来为了奥义符塔，连命都不想要了。”
    “你不懂，你这外来人永远不会懂！”甘茯惨笑，“得了这奥义符塔，我会找到你们荒域，以你们荒域亿万生灵炼一枚腐蚀太初源符，将腐蚀奥义终极神通悟透，执掌腐蚀规则之力！你看不到那一天，我先告诉你，你们那邪恶之地的早该毁灭，我们噬族也一定会将其毁灭！”
    甘茯身躯还在缩小，逐渐的干瘪，如将体内血液全部抽尽了。
    她施展的是类似暴走的一种秘法，这秘法自然远远不及石岩施展的暴走，石岩的暴走，激发穴窍内的负面之力，对神体没有损伤。
    甘茯这邪恶秘术，激发的乃是血肉之力。能将腐蚀奥义最大程度增强。后果就是自身逐渐腐烂，甚至可能失去一具身体。
    然而，在甘茯来看。奥义符塔的珍贵程度，远远超过她一具躯体，为了得到奥义符塔她不惜一切代价。
    “嗤嗤！”
    绿色黏糊鲜血变成一片小小湖泊。那湖泊绿幽幽的，极为诡异，甘茯身子干瘪，缩在那绿色湖泊上面，一边继续吐血，一边冲向神主。
    沿途那些光明，一碰触那绿色小湖泊，所有光明都如玷污，变得不纯净。也就失去圣洁威力。
    神主一脸厌恶，眼看那绿色湖泊要冲出他的束缚圈，连续添加层层光幕。可惜光幕都无法阻止。被那绿色湖泊一冲，都迅速溶解缺口。
    甘茯顿时冲了出去。
    几乎同时。耶伯勒、特勒迦、法洛妮也冲天而起，都往石岩方向冲去。
    特勒迦狞笑着，从他双眸飞出七条雷电晶龙，龙身鳞甲片片，雷声轰然爆炸，率先冲向石岩的灵魂祭台。
    “轰轰轰！”
    条条雷电长龙撞入神识海洋，石岩的识海掀起惊涛巨浪，震的识海神识如碎星飞溅，众人仔细去看，发现石岩主魂、副魂都模糊起来，如要魂散。
    特勒迦哈哈狂笑，“没人帮你护法，在你融合太初源符期间，根本就是最虚弱的时候，我看你如何活下来！”
    法洛妮也没有留情，她眼眸中异光闪烁，一团团刺猬般的光球，滚落向石岩识海。
    那光球倏一落下，便爆炸开来，无数棱刺飞旋，尖刀般肆虐识海。
    石岩主魂、副魂如风中残烛，摇曳着，愈发模糊，如随时都能熄灭。
    因识海被攻击，那融合太初源符的进程，如被影响而暂时停滞。
    那一个个太初符文离全部融合，只差塔顶三层，只差数十个符号的全部融合，而此时，那些符号依然游弋着，但却没有继续相互融合，而是保持着这个形态。
    “大人，我们该怎么办？”一名玄天族的族人，看向身旁绫玫，“图释岐长老曾经说过，要尽力处好和此子的关系，尽量拉拢进我们玄天族。”
    绫玫此刻没有动手，明眸闪烁着冷意，她凝着眉头，忽然道：“他还补充过一句，如果不得不对立，必须全力击杀，绝对不能留下一丝后患！”
    那些玄天族的族人，闻言神情一震，露出惊异之色。
    绫玫深吸一口气，看了一眼艰难选择的魅姬，淡淡道：“他已经明确拒绝了我们，肯定不会成为我们玄天族的客卿，顶多算是有些交情，不过那些交情，远远不足奥义符塔珍贵。”
    顿了一下，绫玫终于下定决心，“我们绝对不能舍弃奥义符塔！那就好选择了，全力出手！你们就算是以自毁为代价，也要为族人争取奥义符塔！”
    她看向一人，一名只有不朽一重天，境界最大的一名族人，“你境界最低，为了族人，为了整个种族的强盛，你应该知道怎么做吧？”
    那名玄天族的族人，几乎没有任何犹豫，如狂热的宗教徒一般，嗷嗷狂叫着，不要命的冲向石岩的识海。
    人在半空，他身上焚烧出熊熊火焰，他灵魂祭台也浮现出来，那是一片火焰海洋，他苦修火焰奥义，如今灵魂祭台变成火海焚烧，这是以燃烧生命为代价，以自毁为目的来进行致命一击。
    如果他的灵魂祭台在石岩识海爆碎，石岩几乎没有任何逃避手段，将会立即爆掉祭台。
    那意味着真正的死亡！
    “你敢！”
    就在此时，魅姬尖叫一声，全身冰棱如剑，瞬间数千冰棱飞出，激射向那人。
    她施展出这一击后，自己都有些恍惚，有些不敢相信。
    她难以想象自己竟然会动手，会去帮助石岩，眼看那人要毁灭石岩，她内心竟然无比慌乱，连想都没有多想，之前的种种犹豫顾虑顿时没了，就这么鬼使神差出手了。
    “我就知道你不可靠！”绫玫语气淡然，伸手点向远处，一圈圈水幕凝结出来，以柔克坚，将道道冰棱都给拦阻下来。
    绫玫修炼水之奥义，水、冰同宗同源。特性却截然相反。她和魅姬争夺多年，双方都不相上下，然而今天。绫玫明显处在上风。
    “水禁！”绫玫娇喝。
    那些冰棱都被裹住，寸步不能前行，冰棱附有魅姬的精神力量。在狂掠中被硬生生卡住，令魅姬娇躯颤栗，禁不住吐出一口殷红鲜血。
    她重伤未愈，如今又被重击，终于抑制不住了。
    魅姬娇媚的脸蛋，泛出一抹令人心悸的苍白，水汪汪的眼睛也蒙上一层灰色，神情楚楚。
    “魅姬，你真的不如我。”绫玫表情冷然。没有继续下手，“从你对石岩下手，没有成功夺取太初生灵分魂。我就知道不对劲。我不知道你经历过什么。但我可以肯定你动过情，不然你不会失败。你们魅影族的女人，甚少动情，一旦动情就会如飞蛾扑火般不顾一切，我了解你们，所以一直暗暗提防着你，你果然没有让我失望。”
    魅姬俏脸愈发难堪，暗暗咬着牙，无力辩解。
    她又抬头看向天际，发现那名玄天族的死士，已经越过法洛妮、特勒迦了，法洛妮他们见此人一心要以求死为代价，来阻止石岩融合太初源符，自然也乐得高兴，主动给他让路。
    魅姬忽然新的空荡荡的，好像觉得一样属于自己的东西，即将被打碎一般。
    她就这么茫然看着天际，眼神恍惚。
    “你想死的话，那就去死吧！”突地，一个最不受重视的女子，传来一个清冷声音。
    讲话的是奥黛丽，场内唯一的一个始神，她看着天空淡淡说着话，模样轻松自然。
    一个蝙蝠般的异物忽然闪现，瞬间胀大，化成狰狞妖魔凶魂，张口将一个个凶魂吞没掉，身体由虚化实，再次拔高百米，如巨魔狞笑，利爪伸出，如铁锚一般抓向那名要以死来重击石岩的火焰团。
    “你去死吧！”冥鸿虚空咧嘴暴戾大笑。
    “啪啪啪！”
    那火焰体骤然爆裂，火光飞溅，焰火中夹着碎肉鲜血，夹着脏腑，一一从天坠落。
    其中一截肠子被烤的焦黑，忽然落在特勒迦脖颈上，如一个黑糊糊的项圈，恶心的他猛然尖叫起来。
    “区区一个始神，便是到了辛格的凶魂，因本体的孱弱，又能掀起多少风浪？”绫玫皱眉，这女人一下定决心要阻止石岩融合太初源符，如完全变了一个人，冷静自若的指挥着，反而给石岩带来最大威胁，她点向奥黛丽，淡然道：“去个人杀了她，没有凶魂庇护，她脆弱的像一张纸。”
    一名浑身黑甲的玄天族大汉，闻声而动，手持一柄锋锐锯刀，浑身彪悍杀戮气息。
    虚空处的冥鸿，吸纳其余凶魂才如此可怕，他将凶魂吞没，自然导致奥黛丽身旁没有真正厉害凶魂坐镇，一看绫玫下令击杀奥黛丽，冥鸿想也不想，立即从天降落，要全力庇护奥黛丽。
    “特勒迦、法洛妮、耶伯勒！还等什么！”绫玫冷静喝道。
    特勒迦咧嘴一笑，“绫玫不愧是绫玫，的确手段非凡，今天一看，你的确比魅姬高超一截，一个动情的阴魅族族人，不配和你相提并论。”
    他笑着再次出手，重新凝结出雷龙出来，又一次轰然石岩识海。
    石岩识海炸裂着，掀起更多巨浪，导致他主魂、副魂都有了要消散的征兆。
    那些停滞融合的太初符文，不但没有继续融合，还又逐渐分裂起来，先前融合的如要恢复原样，要层层坠落下面的塔层。
    凌铭听着特勒迦的夸赞，神色淡然，没有任何异样表现，她只是看向天际，看向巨塔顶端，看向石岩……
    忽地，她如发现什么，从容不迫的脸上，陡然浮现一抹深深的恐惧不安，“不对！石岩不一定就真正受伤了！他，他竟然，他竟然精通噬族失传的吞噬奥义，你们对他识海的攻击，或许根本就是无效！”
    “吞噬奥义！吾族至高无上的吞噬奥义！”冲了一截后，被冥又给拦住的甘茯，如白日见鬼般，也歇斯底里尖叫起来。
    ……


三更完毕，小逆诚恳求月票！！

嗯，三更了，颓废很久了，趁着月票双倍，也想努力振作一下！
    请喜爱杀神的兄弟姐妹们，给点激情和动力，我也需要刺激一下，需要你们狠狠地激励我！
    我想，如果月票够嗨，我老树也能焕发出嫩芽，也能继续爆一爆！
    求爆求鞭挞！
    求月票！！


第一千四百二十一章 你还嫩了点！（恳请月票！！）

绫玫、甘茯的惊叫，将众人心神全部吸引过来，众人本来就留心石岩，不过先前更多注意力放在他和奥义符塔、太初源符的联系上。
    如今，听到呼叫声的众人，都不由自主看向石岩神识海洋上方，看向那奥义层。
    自然也就看见了那漆黑洞穴！
    此刻，那漆黑洞穴如漆黑深邃的涡旋，诡异的旋动着，透露出说不出的邪恶意味。
    众人恍然大悟，一个个猛然惊醒过来，表情变得极其难看。
    他们都意识到绫玫猜对了！
    他们明白那些太初符文之所以暂时停止融合，甚至显现出分裂的征兆，并非石岩受了重击力量不济。
    而是因为此时石岩运转的奥义，并非生命！那漆黑深邃洞穴的旋动，分明在说此时石岩全力施展的，根本就是吞噬奥义！
    ――那是噬族失传多年的，以能吞噬各种能量著称星海，让各大种族深恶痛绝之的最恐怖的邪恶奥义！
    待到众人发现不妙，纷纷醒悟过来的时候，如要证实绫玫的判断，石岩那先前模糊摇曳的主魂、副魂，由模糊重新凝结，重新变得清晰无比，主魂、副魂依然淡漠从容，仿佛根本不曾受到任何影响。
    事实上，绫玫的确猜的精准，石岩压根没被重创！
    特勒迦的攻击袭来那一霎，石岩果断变幻奥义，暂停生命奥义的融合，流动吞噬玄妙。
    他那神识海洋，本就融合了暗能，那海洋绝非单纯的神识海，而是具有强悍防御力，以强悍神秘暗能构成！
    待到他运转吞噬奥妙。那神识海如形成一个巨大涡旋。被特勒迦力量轰击时，那海洋掀起的惊涛骇浪看似可怕，其实对他一点影响没有。在神识海动荡时，那些雷电能量的爆炸，慢慢消减。反被他神识海上的黑洞纳入。
    擅长空间奥义的他，稍稍变幻空间奥义，折射出虚幻，就将一切很好的掩饰下去。
    场内众人，只有神主布莱恩、冥觉察到他的小动作，知道他并没有受创。
    也是因为如此，布莱恩安然不动，脸上甚至带着一丝冷笑，在甘茯不要命的冲出后。也没有出手拦阻。
    他不拦阻，冥就只能全力来干涉，数千万分身涌动间。分出一部分去拦阻甘茯。暂时将甘茯困住。
    石岩没有预料到，那看似和他能达成友好关系的玄天族的绫玫。值此关键时刻，为了奥义符塔能果断抛弃一切，下令对他格杀不论。
    绫玫的冷静，一个个精准坚决的命令，给他造成极大影响。
    此刻，绫玫竟然还能猜测他刻意隐瞒之事，看出他精通吞噬奥义，知道他根本没有受伤，这让石岩灵魂震动，终于有了深深的不安。
    “给我争取一刻钟！否则，你休想脱离此地！”他的灵魂意识，如一道流泉从天际落来，落向神主布莱恩。
    布莱恩本袖手旁观，看着冥以一敌二，终在巴图姆、甘茯的亡命攻势下落在下风，他本想看着冥继续被消耗力量，听到石岩的灵魂意识，才不情不愿的哼了一声，回讯道：“你们嗜血一脉果然各个奸诈，放心吧，该出手的时候，我会出手。不过想让我为你拼命，你想也不想，该为你拼命的应该是冥，他若是不行了，我自然插手，你就好好享受吧。”
    “吞噬奥义！竟然是吞噬奥义！”
    甘茯失声尖叫，浑身颤抖着，如得了失心疯一般，她坐在那绿色血水上，肉身缩小三倍，呈一个一米高的侏儒，干尸般没有血色精气，只有一双眼睛充满狂热。
    “嗤嗤嗤！”
    她身下的绿色血水，弥漫出浓郁绿色烟雾，那些烟雾腐蚀气味浓烈之极，仿佛嗅上一口，内脏都会腐烂。
    冥那一具具分魂，都颇为忌惮，在那些绿色烟雾冒逸出来后，分魂都暂时撤离开来。
    “特勒迦！你们攻击他的双魂！灵魂一旦真正重创，他就算是有无尽手段，也只能消陨归墟！”绫玫奇快的冷静下来，在这个分秒必争的时候，她瞬间重新找准方向，让众人攻击石岩的主魂、副魂。
    特勒迦、法洛妮、耶伯勒都不傻，听她这么一说，纷纷反应过来，弃下那片动荡诡异的神识海，就要对石岩最顶端的双魂下手。
    “去上面！”奥黛丽果断娇喝。
    一片灰蒙蒙的灵魂莲台，将奥黛丽身躯托着，快速的浮升。
    那灵魂莲台由数万凶魂厉鬼凝结而成，莲台边沿都是一张张狰狞可怖的脸庞，张开獠牙，发出阵阵凄厉咆哮。
    冥鸿在莲台前端，如匍匐在奥黛丽身下的巨大妖魔头颅，吐出一口漆黑烟雾，将那一名试图冲上来的玄天族彪悍男子阻挡在百米开外。
    “玄卫！全力拦截！”绫玫身姿不动，冷声喝道。
    周边所有她带来的玄天族人，都不在管石岩，纷纷掉转方向，将奥黛丽当成目标，一时间寒刀如巨虹，一道银色山脉浮现，轰然往奥黛丽罩来。
    “破！”
    奥黛丽娇喝，两手结出奇妙印记，手心一团光芒耀过。
    无数凶魂厉鬼骤然凝结在那光团内，如一个漆黑心脏跳动澎湃着，狠狠撞击向那玄卫冲来的寒刀和银色山脉。
    几乎同时，唯一还落在地上的魅姬，也骤然出手。
    她神体快速结冻，凝成一个冰肌晶人，眼眸闪动间，一根根百米长的冰棱巨矛般冲出，全部刺向半空绫玫。
    她嘴角浮现一缕血迹，脸色愈发苍白，这一击显然令她伤势更重了，每当一根冰棱巨矛从她身后刺出，她那完美酮体就重重一颤，如被巨锤轰在胸口，嘴角的血迹也愈发明显。
    待到巨矛更多飞射出来，她娇躯颤抖不休。似乎连站稳都困难了。
    绫玫忽然轻叹。“何苦呢？他值得你如此拼命？真是不明白你们魅影族的女人，为什么总是那么让人费解，为什么总干一些蠢事？”这般说着。绫玫玉手一甩，“水动天移！”
    一滴眼泪般的晶莹水滴，忽然浮现。瞬间吸水胀大，形成一个清澈透明湖泊。
    湖泊内倒影着绫玫的动人容颜，湖泊表面水波荡漾，波纹每荡漾一圈，便有一根冰棱巨矛炸裂粉碎。
    魅姬捂着高耸胸口，脸色苍白没有一丝血色，单膝着地，痛苦的承受着反噬之力，感觉心脏都渐渐冰冷。感觉生机渐渐流失……
    “都给我留下！”天际处，无数阴森怪啸从四面八方涌来，无数道冥的身影妖魔般胀大。分出一部分又去拦阻特勒迦众人。
    “腐烂！都给我腐烂！”甘茯厉鬼般凄声叫嚷。
    那片绿色血水突然如绿色布片被撕裂。四分五裂化成一片片腐蚀酸水，将飞旋的几个冥分身泼溅。那一个个冥分身，如被开水浇的冰，快速的融化起来。
    冥这一击也显然重创了，禁不住从每一个分身传来怒吼：“布莱恩！你还要置身事外多久？”
    “你身为御魂魁首，以死捍卫尊主理所当然，我自然不用为你们而亡？”神主揶揄讥笑着，但终于走向前去，抬手去抓巴图姆。
    五道光明巨芒展现，蕴含五行玄妙，如天神之手，去撕扯巴图姆的暴风域场。
    巴图姆极为忌惮神主，一见他突下杀手，虽然感觉那光明力量并非很强，并且还有点古怪，可巴图姆依旧严神以待，不敢有一丝轻视。
    因为神主先前和甘茯一战，将甘茯压的狼狈之极，明显真正的实力恐怖非常。
    巴图姆的紧张防备，令冥的压力骤然一松。
    “绫玫你敢！”突地，最低下的魅姬，口喷鲜血的嘶喊起来。
    绫玫表情漠然冷静，趁着最混乱时刻，竟直朝着石岩本体涌去。
    她始终留在下面不动，原来真正的意图，便是寻找一个最佳时机，要将石岩本体轰杀！
    她隐忍多时，看着布莱恩动手了，将魅姬压的无力反抗，指挥特勒迦等人下杀手，引得奥黛丽也离开石岩本体位置，终于寻觅到千载难逢一击，凝结一柄湍急巨大水刀，要将石岩一击斩杀。
    魅姬嘴角鲜血横流叫嚷，奥黛丽花容失色，肩膀上也有血迹浮现，都像是没有预料到此事的突然发生，都吓的魂飞魄散。
    只有冥看也不看身下，依然专心对甘茯纠缠着，甚至不惜以分魂消融为代价，来消耗甘茯的本命精血。
    此时，石岩完全将一切交给别人，早已重新运转生命奥义，那生命之球闪烁着动人心魄的光泽，不断释放着浩瀚生命波动，来吸引那生命源符。
    先前停止融合的太初源符，也早早恢复融合，而且融合速度愈发快捷，比石岩所说一刻钟的时间眼看要快上不少。
    当然，如果本体被瞬间抹杀，自然会立即重创灵魂，就算是得了太初源符，灵魂祭台短时间无法归位，在众人狂击下，也将落得个凄惨陨灭下场。
    “别怪我，要怪就怪你身上神奇太多，又不愿和我们玄天族一道。怪就怪奥义符塔事关重大，比未来的域祖还要重要，所以，我只能灭掉你，不能给你继续成长的时间和空间……”
    绫玫暗暗遗憾，杀心却坚定不移，凝结着恐怖水刀，一往无前斩来。
    “小丫头心机够阴狠，可惜还是嫩了一点，要是让你得逞了，我们这些活了数万年的家伙，岂不是都白活了？”就在绫玫一刀斩来前，出奇的，本该在头顶云端和巴图姆交战的神主，语气生冷的突兀再现，“很抱歉，你玩的这些手段心机，万年前我们都玩腻了。”
    神主捏拳，如攥着浩淼星海所有光明，那拳头如几个太阳的凝结，轰然砸向那水刀。
    绫玫下意识抬头看天，惊奇的发现神主依然在和巴图姆颤抖，然后只是一霎，那神主就变成冥的又一道分身。
    她心中一凉，忽然意识到神主根本不曾离开，而是一直在等她精心图谋的一击，所谓神主和冥之间的对话，只是冥分身和分身间的骗术而已。
    ……
    ps:第一更，恳求保底月票，我要努力往前冲一冲！


第一千四百二十二章 收取！

---------..
    绫玫忽然全明白了过来。
    可惜太迟！
    “轰！”
    亿万光芒如最绚烂的烟花，在绫玫眼前绽放，虹光如匹练，如光刃，如夺命长矛，尽数炸在那柄湍急水刀。
    水刀瞬息消散！
    绫玫如遭重击，身姿不正常的骤然凝滞，旋即被漫天光明淹没。
    “大人！”
    “大人！”
    “绫玫大人！”
    玄天族的黑甲战士，齐声尖叫，暂时放下对奥黛丽的攻势，不要命冲杀下来。
    可是也太迟了！
    “安安分分多好？我这一生最不喜欢女人太聪明，最恨女人搅风搅雨，尤其是漂亮的女人。”神主平静道。
    五颗璀璨星团，滚落在漫天光明中，如天雷轰杀凡尘阴魂，一一砸在绫玫身上。
    绫玫身体如被利刃切割，裂开细密繁多的血痕，那些伤口深刻见骨，望之触目惊心。
    “嘭！”
    她身躯坠地，倒入乱石堆中，将一颗颗石头染成血红，睿智明亮的眼眸，快速黯淡无光。
    “咻咻咻！”
    一道道玄天族黑甲战士，黑云般压下来，在绫玫身旁牢牢护着她，以防神主再出激烈攻击。
    神主并没有继续动手。
    他两手负在身后，满脸狂傲冷峻，“要杀也是石岩杀你，我就不越俎代庖了，帮他杀了你，那小子也不会感激我，一样会视我为仇敌。”他抬头看向巴图姆，冷然一笑，突然喝道：“给我滚下来！”
    五道光明流星，从他指尖横贯天际，瞬间罩住巴图姆。
    神主猛然一拉，巴图姆身躯轰然一震。那一个个龙卷风如被撕裂摧毁，纷纷炸裂，巴图姆的圆滚身子也承受不住，直往下面坠来。
    玄天族那些族人，严神以待，死死看护着绫玫，没敢对神主下杀手。
    不远处的魅姬，妩媚脸蛋苍白如纸。她嘴角鲜血终于止住。体内力量依然充沛，可体内重创还是很严重，那种生命逐渐流逝的无奈，让她恐惧难安。
    奥黛丽则是放松了，眼看神主突下杀手，将绫玫重创。又在石岩本体身旁，一手将巴图姆硬拽了下来，她马上知道这趟争斗将很快就有结果。
    “我不会让你们得逞！你们这些该死的异端！”噬族的甘茯。模样急剧衰老，生命气息被抽离，身下那片绿色血水冒出“汩汩”水泡。像是被火焰烧的沸腾起来，一股可怕的气势从她身上轰然传荡开来。
    冥每一具分身，都流露出惊骇之色，眼见甘茯一副同归于尽的架势，冥犹豫数秒。倏然间分身一一收敛融合。
    冥重新化一，伸手一拍，一个衍生的小世界浮现，将特勒迦、法洛妮、耶伯勒挡住，将他们裹在那世界中，令他们暂时不能有别的动作。
    他自己则是后撤开来，让出一条路来，平淡道：“我也不想和你一起去死，要死，你一个人去死。”
    “你怕了！哈哈，我就知道你怕了！”
    甘茯疯狂叫嚷着，越过冥，悍不畏死冲向石岩。
    “舅舅！”奥黛丽失声尖叫。
    冥无动于衷，像是压根没有听到她的叫喊，并没有帮助石岩拦阻甘茯的最后一击。
    神主冷眼看天，一拳挥出，光明世界绽放，将巴图姆打的身如皮球翻滚，他嗤笑一声，也没有将甘茯的攻击当一回事。
    甘茯携带着腐蚀奥义凝结的本命血水，一往无前冲向石岩，冲向石岩双魂的方位。
    冥、神主漠然对待，没有插手拦阻，还露出嘲弄意味。
    绫玫稍稍恢复一些，因甘茯的冲出重围，本来士气一震，一看冥、神主的表情，她心底又是一寒，生出一种很不妙感觉。
    奥义符塔上的太初符文，此刻，融合到只剩最后一层，一个个太初符文，往最后一个符文容纳，真正的太初源符就要成形。
    甘茯以腐蚀奥义玉石俱焚冲杀而来，神主先避，冥再退，她终于来到石岩灵魂祭台上，要涌入石岩双魂。
    石岩的主魂，展现一个奇异的诡笑，根本不避开，那漆黑如深渊的黑洞，从那奥义层骤然间飞离，涌向了甘茯。
    以本命精血腐蚀力量凝结的绿色腐蚀毒水，没入那黑洞之中，石岩主魂、副魂并没有就此消融，那黑洞依然运转着，如能吞没天地的巨口，贪得无厌。
    甘茯愣在那儿，数秒后，那老朽的神体如木头龟裂，她身体传来啪啪脆响，像是一具干尸被肢解了，渐渐粉碎了开来。
    她灵魂祭台一抖，主魂浮现出惶恐绝望，拼了命的要逃。
    那悬浮的黑洞骤然一吸，将她的灵魂祭台给吞没，那些甘茯残碎的躯体，如断裂的木头一块块从天降落。
    再没有一丝血水。
    “看来噬族的同道根本不知道吞噬奥义意味着什么，不知道吞噬奥义为八大邪力的克星，他们似乎不知吞噬奥义的邪恶可怕，应该是遗忘太久了。”冥表情阴冷，刻薄的嘲讽，“以为修炼腐蚀奥义就多了不起，殊不知八大邪力形成的攻势潮流，反而更易被吞噬破掉，明明达到不朽巅峰了，死的还真是冤枉。”
    神主接话，“这虚无域海的人，看来比吞噬奥义的认识，尚且不如我们深刻。修炼八大邪力者，竟敢和修炼吞噬奥义者同归于尽，真是想太多了，不知所谓。”
    事实上，噬族那些族人，的确对吞噬奥义的可怕认知不够深刻。
    因为，他们已经遗失吞噬奥义太久时间，久到他们忘记吞噬奥义才是噬族的根本，是族长才有资格休息的恐怖奥义。
    今天甘茯的死亡，必会提醒噬族，提醒所有虚无域海的生灵，吞噬奥义就是八大邪力的克星！
    甘茯陨灭，灵魂被吞没，巴图姆终于崩溃。被神主、冥一连串手段弄的没有一丝脾气。
    “我放弃了。”巴图姆突然暴喝，立即抽身而退，尽力往外围逃窜。
    神主看也不看他，任由他亡命离开，眼中充满嘲讽。
    冥也没有阻拦，他心神变幻间，忽然奥义轰然一改，那幽魂般的身子。浮现无数细密空间裂纹。
    特勒迦、耶伯勒、法洛妮三人。看着那一道道细密裂纹，心里面突生不安感。
    然后，就将他们神体裂纹浮现，鲜血溅射出来，骨骼被划碎！
    “空间奥义！”
    “不朽三重天的空间奥义者！”
    “这老怪是谁？”
    特勒迦、耶伯勒、法洛妮尖叫起来，也不敢继续逗留。学着巴图姆亡命而逃。
    玄天族的黑甲侍卫，在巴图姆遁走那一刻，就醒转了过来。搀扶着绫玫抽身离开，一眨眼就没了踪影。
    不论神主亦或者冥，都没有出手阻拦。看着那些人远离，表情坦然从容。
    “舅舅，为什么不拦阻他们，为什么让他们逃掉？”奥黛丽不解道。
    下面气息渐渐衰弱的魅姬，身子依靠在一块碎石上。嘴角鲜血流入雪白脖颈，眼神渐渐溃散，她目光也看向天际，心神不明。
    “逃掉？”冥摇了摇头，“他们逃不掉的。我和布莱恩被困数十年，想尽一切办法都没能出去，他们又岂能轻易离开？此地，进来容易，想出去可没那么简单。”
    “那你为什么不杀他们？不怕他们传讯出去？”奥黛丽讶然。
    “谁也无法传讯出去，不然先前一个小子传讯的时候，我们早动手了。在这里，空间被锁着，我身为不朽三重天的空间奥义者，都无法裂开一丝空间，他们什么讯息可以射出去？”冥哑然失笑。
    “我那刚刚岂非多此一举了？”奥黛丽哼道。
    “没有，你不是趁机将那个自以为是的家伙重创了么？”冥微笑。
    奥黛丽臭着脸不讲话了。
    “下面那个丫头，和石岩什么关系？她状态很不妙，生命气息在一点点的流逝着，她过来的时候身上就带着伤，然后伤上加伤，动了生命根本了，如果不及时处理，还真是会比较棘手。”冥俯瞰魅姬，皱眉说道。
    “我也不知道什么关系。”奥黛丽摇头表示不明。
    “他差不多要好了。”就在此刻，神主淡然插话，从石岩本体处冲天而起，和冥、奥黛丽并肩站着。
    他根本没多看魅姬一眼，在他心中，魅姬只是无足轻重的人物，死活都和他没有关系。
    冥注意力被吸引，也没有多看魅姬，眼睛灼灼望向石岩。
    石岩神识海下面。
    那奥义符塔的所有太初符文融合为一，变成一枚太初源符，那一枚太初源符流转着璀璨七彩光晕，如一轮闪亮初升的旭日，从那奥义符塔顶端冉冉升天，最终顺着石岩的神识海，慢慢的融入那透明的生命奥义圆球。
    生命奥义球中，那太初源符慢慢定格，将庞大生命波动释放出来。
    此刻，石岩身上的生命磁场，旺盛的令冥、神主都暗暗妒忌，生出骇然惊悸之色。
    太初源符脱离奥义符塔，那雄阔如山的奥义符塔，奇迹般的一点点缩小，慢慢的往下面收缩。
    神主眼神一动，忽然道：“那什么太初源符已经便宜了你们嗜血一脉，这奥义符塔，就由我来持有吧。”
    “你一直保存实力，让我一人拦阻两个同级者，就是暗存与我争夺奥义符塔的心思吧？”冥冷声道。
    “冥，你不会想将便宜都占尽吧？”神主脸色难看。
    在他们俩争执时，石岩灵魂祭台突然收缩，如一道投影被收回，瞬间沉落躯体，旋即石岩睁开眼，抬手一抓。
    那逐渐缩小的奥义符塔，忽然就落在他手心，瞬间消失。
    ……
    ps:第二更！！。。)
    p
    ---------


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百二十三章 生命澎湃！

先前的种种战斗，他尽数收入眼底，绫玫的突然针对，特勒迦的痛下毒手，魅姬的反常举动……
    睁开眼，石岩神情有着几分茫然，将那奥义符塔收入始界空间，眉头忽然紧皱。
    那融入奥义内的生命源符，内部有着庞大信息，此刻，如有亿万电流涌动着，那些电流由太初源符发起，贯穿他血肉、筋脉、骨骸、灵魂！
    神识内检，他发现无数太初符文鲜活过来，像是萤火虫从生命圆球内飘离，没入他骨骼血肉、没入他脑海灵魂、没入他筋脉脏腑，他全身涌现狂烈的生命波动，如成了一个生命海洋！
    奥义层，那黑洞如巨口蠕动着，继续进行着消化，消化着甘茯的一切！
    甘茯的腐蚀精气、生命磁场、灵魂祭台都沉没吞噬黑洞，被缓缓的净化着，期间，他脑海浮升诸多场景，那些场景都是甘茯的人生经历，是一段段的记忆，从甘茯出生、成长、修炼都逐渐显现出来。
    吞噬奥义，在进行力量吸收消化的时候，竟然能将记忆剥离出来！
    当然，石岩对甘茯的人生经历并没有什么兴趣，他将精神凝聚在生命圆球中，能看到那太初源符如一个大心脏跳动着，传来勃勃生机，然后他精心体悟，灵魂陡然一震！
    一个终极神通如生命烙印，忽然由模糊变得深刻，化成他奥义的一部分，那神通名叫：生命澎湃！
    和生命澎湃神通一起的，还有一股暖流，那暖流来自于奥义符塔，来自于他的始界！
    此刻，在他灿若星河的始界中，那奥义符塔坐落在一颗荒芜星辰表面，从那奥义符塔顶端，一缕暖流涌来。直达石岩脑海。
    确切的说，是没入石岩的副魂！
    一段尘封亿万年之久的模糊不清记忆，变成一段段排列无序的神秘符号，石岩明明知道了一些什么，认真去想，发现又无法得知。
    然而，他和那奥义符塔之间，却隐隐建立了联系。
    那奥义符塔。俨然和他灵魂互通，那模糊记忆涌入他灵魂深处，
    他那融合荒分魂的副魂，与奥义符塔有了深刻联系，那些模糊记忆，似乎需要等他将太初生灵分魂完全激活。也就是天火全部融合，仿佛才能真正解开。
    “你连奥义符塔都要收走？当真贪得无厌！”神主布莱恩的声音生冷僵硬，一如他那扭曲变形的脸，“小子，你要将好处全部占尽？”
    冥也皱着眉头。
    他对那奥义符塔也有兴趣，本做好准备了，要和神主厮杀一场，来夺取那奥义符塔，没料到石岩一醒转过来。就将奥义符塔收入始界中央，令冥也有了心结。
    “你们拿奥义符塔没用，我拿，能破开此地，那奥义符塔，为破裂这里的关键，因我得了太初源符，也就只能由我来持有。”石岩坦然道。
    “满口胡言！”神主冷哼，压根不信。
    冥也皱着眉头。表情闪烁不定。
    石岩深深看向神主。又看向冥，忽然咧嘴一笑。道：“好吧，你们不信也简单，这奥义符塔我给你们试试看，看你们能否解开秘密，能不能破开此地？”
    这般说着，他眼神一变，那奥义符塔从他头顶浮升出来，飘逸在神主、冥身前。
    石岩表情坦然，心中则是暗笑，此刻那奥义符塔和他副魂已经有了联系，任凭神主、冥手段通天，也难以在奥义符塔上得到任何玄妙。
    他也不管神主、冥纷纷打出法决，发出灵魂意识去沟通那奥义符塔，身影一动间，骤然在魅姬身旁落定。
    魅姬娇媚的脸蛋，此时一片惨白，曼妙身姿血迹斑斑，尤其是胸襟处，鲜血更是触目惊心，她无力的侧躺在一块碎石上，眼神略有溃散，体内生机渐渐流逝。
    一般来说，只有神体遭受重创者，生机才会逐渐的流逝，一旦生机流尽，肉身就会陨灭，不存一丝力量。
    譬如那小骷髅的父母，就是因为生机枯竭，才会显得骨骼没有一丝光泽，若非骨族苦修骨骸，那小骷髅父母的骸骨都会腐朽，会一碰就碎。
    如果任由魅姬生命枯竭，她神力会忽然流失掉，肉身陨灭可能连带生命磁场，所谓生命磁场，也是灵魂磁场，为主魂的存在源泉，生命磁场的耗尽，意味着彻底的死亡，不会再有重生可能。
    即便是石岩，如果生命磁场枯竭，也就真正死了。
    “为什么？”石岩沉默数秒，忽然轻声低呼，心情复杂。
    他一直没有将魅姬当成可以信任的朋友，两人间纠葛不清，曾生死搏斗，他也曾深刻羞辱过魅姬，他以为魅姬对他也是恨之入骨。
    在他被特勒迦针对，被绫玫反戈的时候，他以为魅姬会没有意外站在绫玫等人身旁。
    毕竟，奥义符塔对阴魅族来说，同样有着无以伦比的诱惑，绫玫因为此，能割舍图释岐夫妇的嘱托，能狠下心来突下杀手，魅姬又岂能例外？
    他无法想象魅姬竟然会帮他。
    “别问我，我也不知道为什么，我只是觉得，你就算是要死，也该由我来杀掉，而不能让别人来杀死你！尤其是那绫玫！”魅姬声音虚弱，语气依然坚决，透露着一股不明的怒火，也不知她究竟恼怒谁。
    “那好，我等你以后来杀我。”石岩沉默半响。
    无数太初符文如欢快的生命精灵，从他掌心涌出来，神妙的没入魅姬娇躯，那些太初符文涌动着，带来浓郁之极的勃勃生机，滋养着魅姬的生命磁场，澎湃着她的生机。
    这便是那太初源符烙印的神通――生命澎湃！
    魅姬肌肤神奇的重新透出光泽，苍白脸色渐渐布满健康红晕，体内伤势以惊人速度痊愈，一股暖暖生机裹住她，将她一切损伤都给自愈，令她每一块血肉都健康有力，让她灵魂磁场都震荡不休。
    她明眸异彩涟涟，脸颊红光透亮，嘴唇丰泽，又遍布魅惑众生的绝世风情。
    很快地，魅姬站直身子，浑身沐浴在浓烈生命海洋中，说不出暖和舒泰，眉梢都全部舒展开来。
    也是此刻，石岩收手，那些游离在魅姬体内的一个个太初符文重新没入掌心，如一尾尾的鱼儿，返回那奥义圆球内的太初源符中。
    “我不会感激你，因为我的伤，都是因你而来！”魅姬眼神复杂，忽然哼了一声。
    石岩灿然笑了，“我不用你感激，我希望你恨我，继续恨我，狠狠的恨我！我喜欢女人恨我！”
    “变态！”魅姬嗔骂道。
    “无法建立联系！”
    “肯定被那小子做过手脚了！”
    突地，神主、冥颓败骂道，神情都很是无奈，放弃了继续对那奥义符塔的收取。
    无数法决符号，从那奥义符塔外围收回，如星光洒落在神主、冥身上，他们尝试了诸多失传的手法，弄出众多神识灵魂意念，试图寻到关键，感受奥义符塔出现一丝联系。
    可惜他们失望了。
    那奥义符塔如一座死城，根本就没有反应，他们无法将奥义符塔收入掌心亦或者幻空戒。
    他们理所当然认为石岩使坏了。
    也的确如此。
    “我就说你们不行了。”石岩哑然一笑，扬手一招，副魂那模糊记忆如海水荡漾，立即和奥义符塔达成联系。
    神主、冥无法收取的奥义符塔，如一顶帽子般，忽然落向石岩头顶，然后在他后脑重新消失。
    “尽快解开幕帐，我们要极早脱离此地，被困时间太长了，也不知道荒域情况如何了。”冥道。
    “不着急，这束缚一解开，有些鱼儿就会趁势溜掉。”石岩冷笑。
    他看向巴图姆众人逃离的方向，摸了摸嘴角，声音阴沉：“我和你们一样，不知道奥义符塔有多么珍贵，但这虚无域海七族族人知道，如果令他们知道我们得到奥义符塔，会引来无穷无尽的麻烦。”
    他没有继续多说下去。
    神主、冥都能领会他的意思，但并不代表赞同，神主哼道：“知道又如何？奥义符塔在你手中，又不是我们身上，要找也是找你麻烦？再说了，一旦你能破开此地，我们立即以最快速度返回荒域，他们能耐我何？”
    “七族族人，找我们荒域已经找了很长时间。”奥黛丽肩膀的冥鸿忽然插口，“有些事情你们并不知道，不知道他们对一个重创的太初生灵，有着多么强烈的狂热贪婪。石岩说的没错，那些人如果活着，将消息传递出去，他们长辈单单为了奥义符塔，也会不惜一切代价来追杀我们！在我们达到域门前，可能会被中途堵住，甚至击杀！”
    “你们的意思？”神主皱眉。
    “不留活口。”石岩认真道。
    “那她呢？”神主冷笑，远远看向那边表情极其不自然的魅姬，“她也不是我们荒域的人，你也准备斩杀掉？需要我来帮你忙吗？”
    魅姬心底一寒。
    “她是我女人，自然不算其中，我自当会严加管束，就不劳你操心了。”石岩淡淡道。
    魅姬妩媚脸容，闻言倏地泛出诱人红晕，表情有几分恚怒，但更多的却是羞赧，表情愈发不自在。
    ……


再求月票！！

嗯，月票很久没有进入前四十了，很振奋，也想继续博一下！
    请求各位兄弟姐妹，继续投票支持，看看能不能继续冲冲，看能不能冲入前三十！
    冰冷的寒冬，的确需要一点热情火光啊，望大家给我一点火焰，让我这个寒冬暖和暖和！
    先行叩谢大家！
    ……


第一千四百二十四章 天降神威

“咚！咚！”
    一团团幽青滚雷，在光幕上爆炸，溅射出瑰丽绚烂雷光。
    光幕依然不破。
    特勒迦脸色阴沉，烦躁道：“怎会这样？”
    另外一边，巴图姆像是一条疯狗，将身子化成笔直的剑，连续刺向头顶光幕，撞的他头破血流。
    法洛妮、耶伯勒、绫玫也在一旁，那些玄天族黑甲侍卫抬头看天，神情凝重之极。
    从奥义符塔处逃离开来，一行人很有默契的没有分开，而是重新聚集在一块儿，当即就准备冲出这太初遗迹，重返破灭海。
    冥、神主的强势，令这些人心有余悸，待到甘茯被石岩吞噬奥义消融，他们全部崩溃了。
    他们终于意识到以他们的这点实力，想要夺取奥义符塔几乎不可能，绫玫、巴图姆都是果断坚决之辈，一见事不可为，马上就改变策略了。
    他们明白，只要冲出这光幕，将这片区域的情况禀报族内先辈，那些真正的巅峰强者，必然会不顾一切而来！
    奥义符塔的传说，在七族流传甚广，然而，至今没有任何一个种族，能够得到完整的奥义符塔。
    为了奥义符塔，那些域祖级别的强者，都会不惜一切代价出手！
    因为奥义符塔能孕育出太初源符，太初源符内能烙印终极神通，规则之力，从某种程度上来看，奥义符塔比太初神器还要珍贵！
    “只要脱离此地，将消息释放出去，他们一个走脱不掉。”绫玫冷静道。
    众人暗暗点头。
    巴图姆神力涌动着，身体隐隐呈现透明色，又一次冲击上光幕，两手拽出狂风巨浪，轰击在光幕上。
    光幕依然死死封着。
    绫玫、法洛妮神情渐渐严峻起来，“这样下去不行，如果继续耗下去，对方一旦追击过来。我们会很麻烦。”绫玫说道。
    “你有什么好建议？”法洛妮深深皱眉。
    “我们将洞穿光幕的任务交给巴图姆，但我们也不能闲着，我想他们一定会寻上来。”绫玫俏脸布满冷冽，“和他们肯定有一场血战，我们必须早作准备，嗯，就以此地为中心，我们将能够布置的结界、阵法、禁制都布置出来。”
    深吸一口气。她又道：“如果难以避免。就只能殊死一搏了，早做准备者，往往能先占据便宜！”
    法洛妮点头。“不错，我支持你的决定，我们立即动手！”
    “巴图姆。你继续寻找方法破除此地，我们开始行动起来。”绫玫抬头知会一声，就吆喝着，指挥那些玄天族的侍卫，和特勒迦、耶伯勒、法洛妮一并动手，以此地为中心，施加层层叠叠的禁制、结界。
    一圈圈光波，一层层的雷壁，一块块水湖在此地残碎建筑群内闪现出来。绫玫、法洛妮众人游动着，神情肃穆，都在运转着力量，将手中持有的诸多秘宝材料拿出来，暗暗放置在各种要害之地。
    ……
    “那边！”一片废墟中，冥抬手指向一个方向，阴沉道：“他们在布置各种防御禁制。看来有心与我们拼死一战了。”
    “嗯，应该是发现冲出去无望，知道避不开这一战了，所以干脆拼尽一切，看看能否反杀我们。”神主漠然。眼神嘲弄，“想法不错。手段也不凡，可惜太天真了一点。”
    冥、神主纵横天地数万年，手上的鲜血比海洋都广阔，乃是真正的巨魔大枭，有着绝对的霸气和满满自信，譬如神主，不朽三重天境界的时候，就敢和域祖级别嗜血一战，虽然占了嗜血受伤的便宜，他能最终获胜也足以证明此人的可怕。
    御魂魁首冥，数万年前化身万千，将各大星域的首领头脑归拢麾下，以一己之力令御魂系大放光明，和神族暗暗抗衡，自己则是神出鬼没，令神族万年也影子都没有摸着，阴险狡诈可见一斑。
    奥黛丽浮沉在宽阔的凶魂莲台上，眼神清冷，嘴角撇着，一副暗暗生气的模样。
    她明眸转动间，时不时瞥向石岩、魅姬，那嘴角，撇的更加厉害，似乎内心的不满也愈发厉害了。
    石岩、魅姬并肩而行，一路窃窃私语，像是要达成某种协议。
    “以你的个人力量，就算是持有奥义符塔，也很难炼制全新的太初源符，因为你无法寻到那么多材料。”魅姬脸上重新溢满笑容，又变得花枝招展起来，“一枚太初源符，可能需要透支一个域界的顶尖强者，你手中的资源无法达成此事，但我们魅影族却可以。你可以好好考虑考虑，来和我们魅影族合作，你觉得如何？”
    魅姬此时真心感觉畅快。
    她深知奥义符塔的珍贵程度，如果石岩能够和魅影族合作，由魅影族提供材料淬炼太初源符，那魅影族同样能够从中得利，收获巨大的好处。
    毕竟石岩只是来自于荒域，他不可能将荒域亿万生灵用来炼太初源符，只有依仗七大种族如此庞大的势力，才有可能达成此事。
    石岩如今因绫玫的反戈，不管图释岐、雅云原先如何许诺，他打死不可能和玄天族继续合作，除了玄天族以外，石岩又分别和黑魔族、古妖族、魂族、噬族交恶，这么一来，也就只有魅影族和白骨族可选了……
    魅姬打着小算盘，不由眉开眼笑，她相信如果上面知道，她将石岩拉拢向魅影族，还带着一个完整的奥义符塔，那上面会将巴图姆直接抛落九霄云外！
    和奥义符塔相比，巴图姆的价值要少太多，尤其是石岩也洞察暗能，也是稳稳能迈入域祖的强者……
    这种天降横幅的感觉，让魅姬心情舒坦之极，禁不住暗暗媚笑。
    上面，会不会将我当成筹码，充成他的女人？要是那样我该如何办？为了整个魅影族，我就认了吧？
    嗯，都是为了种族，可不是因为我自己看中他，就是这样！
    魅姬暗暗想。忽然觉得浑身轻飘飘的，她下意识看了身旁的石岩一眼，自己脸色泛出妩媚红晕，美眸水汪汪的，如要溢出春水出来。
    “真贱！”不远处，奥黛丽冷着脸观察，见魅姬一脸春情的骚媚模样，终忍不住撇嘴低骂。
    “哎呦？碍着你什么事了？我和我男人谈情说爱。你吃什么醋啊？”魅姬心情愉快。见奥黛丽冷着脸啐骂，明眸一转，回头反讥。
    反正刚刚石岩当着冥、神主的面。说自己是她的女人了，拿出来用一用也算是恰当吧？
    魅姬不知道，当她说出这番话的时候。她内心竟然暗暗得意，自己好像也很享受。
    奥黛丽冷着脸哼了一声。
    石岩讶然，他倒是没有料到这两个女人，在这个时候竟然会斗嘴。
    眼神转悠了一下，他很识趣的先行避开，速度骤然一提，化成一溜火光，冲向更前方。
    冥突然停下。
    前方一片乱石废墟，一块块硕大石块。如巨大雨点浮在半空，连成一线，如雨帘垂落。
    绫玫众人就在石块雨帘之后，神情出奇的冷静，都凝重的看向他们。
    巴图姆也停下了对光幕的冲刺，他竟第一个走上前，说道：“我们下来的时候。非常轻松容易，尤其是我，几乎没有遇到任何阻碍。然而，现在要离开了，却发现困难重重。我使尽了所有手段，依然没办法冲破头顶光幕。”
    顿了下。他说道：“我们这一战可以避免，我建议大家将更多精力，用在突破头顶光幕上，等那光幕破掉，然后再决胜负不迟。”
    他的确尝试了种种手段，若非真的一点办法都没有，他不会停下来，保存实力决一死战。
    绫玫表情冷静，眼中却浮现一抹深深烦愁，“魅姬、石岩，我们交战根本就是无谓的，这里破不开，谁都出不去，厮杀又何必要？”
    “你们破不开，不代表我们也破不开，绫玫，先前你嘲笑我，说我魅影族的女子不如你，我倒是想看看，你是否真比我强？先前，我受伤，你处于全盛状态，如今你也受伤了，我们倒是可以公平一战了。”魅姬笑颜如花，神色说不出来的轻松。
    “你这该死的贱人！你以为你帮他们能得到什么？”巴图姆狞笑，“老子一旦突破域祖，你魅影族会主动将你送来，到时候老子能恣意玩弄你！”
    “恐怕你没那个机会。”石岩平静插话。
    “就凭你？”巴图姆冷笑。
    他先前的一番建议，在魅姬开口说能破开光幕时，他就知道行不通了，无法说动对方。
    他终于明白此战不可避免，几乎一瞬间，他就下了狠心，将一切犹豫抛之脑后，准备殊死一搏了。
    “凭你们要冲破我们的布置，也需要付出点代价！”绫玫咬牙，寒着脸说道：“魅姬，你想与我一战，就放马过来吧！”
    “能付出什么代价？”石岩哑然失笑。
    他双眸中异光闪烁，那奥义符塔重新从他头顶浮现，瞬间变得无比庞大，如一座巨山压迫过来。
    他并不知道奥义符塔和光幕的秘密，但他却知道，两者之间有着密切联系，他知道在这光幕下方，奥义符塔断然不会被那些所谓的禁制、结界、阵法损坏！
    果然，那奥义符塔缓缓坠落时，第一次碰触一处雷圈，在第一道炸雷轰然爆开时，那头顶光幕猛然绽出夺目强光！
    一道道强光从天降落，照射在那片禁制区，在奥义符塔缓缓坠落时，那片区域一时间电闪雷鸣，传来翻天覆地的爆炸。
    所有绫玫众人设置的防御手段，尽毁！
    ……
    ps:求月票啊求月票~~~


第一千四百二十五章 畅快进食！（求月票~~~）

奥义符塔旋转着，如一轮不灭的炎日，释放出夺目虹光。
    头顶光幕处，一道道数百米光柱贯射下来，凝聚在奥义符塔上，那奥义符塔比原先的还要壮大，如巍峨巨山，在那奥义符塔旁边，石岩、冥众人都像是一个个小飞蛾，呈一个个灰色光点。
    奥义符塔缓缓坠落，那股庞大到毁灭天地的威慑，那一道道落下来的强光，如流星飞逝！
    所有禁制、结界、阵法如焰火，绽放璀璨光芒，霎那风华，就此湮灭。
    “怎么可能？”
    绫玫痛苦呻吟，脸色变得出奇的难看，体内力量如被抽掉，深深的惊惧起来。
    巴图姆也是一呆，眼看那奥义符塔慢慢压迫下来，他神情巨变，突然尖叫道：“撤离！”
    突地，众人纷纷施展力量奥义，以最快速度瞬离此地，生怕被那奥义符塔压迫下来。
    “轰！”
    奥义符塔如巨山坐地，将高低不平的宫殿废墟碾压平整，如山川耸立停滞。
    石岩一呆，禁不住尖叫道：“威武！”
    冥和神主露出惊诧之色，看着那奥义符塔坠地，表情也都有些不自然。
    那奥义符塔如能抽取头顶光幕之力，在垂落中瞬间涌现一股灭世般的力量，令冥、神主都泛出一股子渺小感。
    两人忽视一眼，都瞧出对方眼中的一抹忌惮不安，他们知道，如果他们不躲闪，就在那奥义符塔下面，真被瞬间压迫下来，恐怕也难逃一死。
    那威力，比天威还要可怕！
    “你怎么做到的？”魅姬美眸异彩涟涟，笑颜满脸，仿佛过年一般，咯咯娇笑道：“看那绫玫那狼狈样。跟一条灰狗一样，真是有趣。”
    从奥义符塔下方逃离的绫玫，衣衫上沾满灰尘，蓬头垢面的的确很狼狈，那些玄天族的侍卫，一个个露出心有余悸的表情，看着那奥义符塔眼神惊惧不已。
    特勒迦、耶伯勒眼神灰暗，也像是被吓到。
    “看来你设置的防御。顶不上用场了。呵呵，还以为你多厉害呢？”魅姬咯咯娇笑，如一条曼妙的美人蛇扭动着迷人身姿。不急不缓走向绫玫，“来好好战一场吧，让我看看你是不是真的能胜过我。”
    话落。魅姬嘴角沁出冰寒，双眸内寒霜遍布。
    “咔咔咔！”
    在她脚下，一块块石头被冰冻粉碎，冰屑飞溅，她一头长发飞舞着，如一根根冰寒银针，那些发丝的舞动，令她增添了几分狂野冷言，从她身上陡然射出数万细小冰针。
    率先出手者。竟然是她！
    “我急着回家，就不浪费时间了。”神主阔步而来，漫天光明凝结，形成一片多彩的光明大世界，内部璀璨耀目。
    一个如黄金浇筑的星辰光球，从他始界内飞逸出来，那光球滚动着。碾压着空间，落向特勒迦、耶伯勒、法洛妮的方向，一道道金色巨芒冲射，像是刺猬将尖刺都给抖射出来。
    特勒迦、耶伯勒、法洛妮这三名七族翘楚，被金色照耀的如黄金人。身上明黄色光芒耀目。
    “噗哧！”
    特勒迦一口鲜血喷出，身上徒然浮现一个个金色血洞。血水不自禁的流下。
    耶伯勒、法洛妮也没有好多少，也都是浑身流血，被那道道金色光芒冲击的遍体鳞伤，一下子就萎靡下来。
    “噬魂！”
    石岩越过那奥义符塔，走动间轻声低语，从眉心飘逸出黑洞，如巨口张开，遥遥罩向耶伯勒、法洛妮、特勒迦，准备他们一旦灵魂祭台飞出，便一口吞没下去。
    看着那黑洞晃晃悠悠而来，耶伯勒三人都面露绝望，知道想要靠灵魂逃逸都不可能。
    “你们走不掉的。”神主淡然而来，浑身大放光明，一道道圣洁神武的光明波动，如片片利刃切割下来，将耶伯勒三人肉身直接凌迟，将他们变成一片片血肉块。
    法洛妮也是不朽三重天，然而，在神主的手中，竟然如此的乏力。
    肉身粉碎，三人灵魂祭台不离也得离开，从血口快内冒出来，不要命地要逃离。
    黑洞传来一股致命吸扯力，专门针对灵魂祭台，三人的灵魂祭台，如被隐形的绳索紧紧的捆缚着，不论他们如何的努力，都无法挣脱掉，一个接着一个，都被吸入那黑洞中央。
    三个祭台进入黑洞，石岩灵魂生出一种畅快进食的感觉，两个灵魂都说不出的满足畅快。
    “你们也都一起上路吧。”
    神主从容不迫，身影变幻间，又在那绫玫身后玄天族的族人旁浮现，一片光明世界裹来，变成一只光明天神的巨手，将那几个玄天族侍卫都紧紧攥住，一个个捏爆了神体。
    石岩那黑洞又顺势飘来，将那些玄天族侍卫灵魂祭台也给吞没掉，愈发的心情畅快。
    期间，他本体如游鱼灵动变幻位置，和吞噬奥义配合着，将那些人神体精气也给吸纳穴窍，忙的不亦乐乎。
    极短时间内，特勒迦众人和玄天族的侍卫，都被神主一人料理，他神情依然漠然，摇了摇头，颇为遗憾道：“比起玄河、腓烈特来，都要差上一筹，当真不禁打。”
    法洛妮的境界修为，还在不朽三重天，比玄河、腓烈特都要高出一筹，可真正的实力明显要弱上不少。
    当然，也是因为神主经过这漫长时间的休息，失去的力量都逐渐的恢复过来，胆敢和嗜血抗衡者，自然有他强势可怕的一面。
    “你想击杀我，要付出惨痛代价，你信不信？”另一边，巴图姆圆球般的身子，在半空悬浮着。
    一个接着一个巨大的龙卷风，如灰蒙蒙的巨龙在他身旁摇曳着，那些龙卷风上接着天，下连着地，不断地滚动摇晃着，如冲天的灰色烟雾，如妖魔的舌头，令人心神惊悸。
    在那些龙卷风中央，传来一股极为奇异的波动，那波动，令冥都是皱着眉头。
    石岩凝神感应，道：“那是暗能！龙卷风中央，有一分暗能活动，他毕竟不是域祖，只能运转那么一点暗能，也不能透彻理解暗能真谛，不过应该还是颇有威力。”
    顿了下，石岩提醒道：“他准备搏命！”
    冥撇嘴，冷声道：“他和主人当年相比，差了十万八千里，区区半吊子的暗能，也以为真能扭转局面了。”
    这般说着，冥浑身折射出道道光束，在顷刻间，虚空多出一面面巨大的镜子，那些镜子如悬着的山，被冥身上光束一照，突然间映射出许多不同的世界，衍生数十个幻象，
    冥本就分身无数，被那些虚空之镜一折射，只见漫天都是冥身影，简直有数万之多。
    天际，都是冥！冥如充斥在每一个角落，如一片人海将那巴图姆堵在中央，如有数万大军冲击巴图姆一个，让巴图姆根本分不出真实，不知道真假。
    石岩深深看了一会儿，放下心来，继续专心吸纳场内的死亡精气。
    御魂、分身、空间三种奇妙结合，冥成了世间最巅峰的幻术大师，说不定连域祖强者都会头疼，何况半吊子的巴图姆？
    “酷冷冰暴！”
    另一边，魅姬脸色冰寒，和绫玫对面狂轰滥炸。
    一个个巨大的冰暴场，如冰晶炸裂轰碎，无数冰刃横飞，形成一个个爆炸区，在那绫玫身旁浮现。
    绫玫如处在一个水潭内，水潭内水流涌动着，形成一层层的水幕，来防御着冰爆之威。
    魅姬冷笑着，步步紧逼，在她和绫玫中间，更多的冰爆炸裂，如冰川内部埋藏了无数炸药，一下子轰然爆碎，将无数冰棱冰晶激射出来，数十米的冰矛冰刺，都狠狠扎向那水潭。
    绫玫在水潭内，脸色苍白，眸中的光泽渐渐消褪。
    “之前你压我压的不是挺狠的么？”魅姬冷声讥讽，“若非我体内有伤创，神力只有五成，你绫玫何时胜过我？如今你我差不多水平，你不是只能困在偏隅之地不动？”
    绫玫咬着牙，冷眼不语。
    “悄悄和你说一句。”魅姬走上前来，压低声音，“你知道你最失败的是什么？”
    绫玫如此惘然不明。
    “你应该听图释岐夫妇的话，应该全力交好石岩，这样你就能得到奥义符塔。因为，石岩单人之力，拿了奥义符塔也无法炼制任何源符，只有七族才有这个底蕴，你贪心抢夺，不但什么都得不到，还要葬身此地，真是可笑至极。你自以为聪明，可惜只是自作聪明而已，所以你注定不如我，也永远不可能胜过我！不论实力，还是心智和判断！”魅姬傲然道。
    “噗噗噗！”
    一根根冰棱冲刺进来，破掉层层水幕，终落在绫玫身上。
    绫玫身躯巨震，腰肢上鲜血溢出，眸中神采愈发黯淡。
    魅姬毫不客气地继续狂攻，将冰之奥义的精妙施展开来，持续冲击着水潭。
    石岩微微眯着眼，看了看绫玫，知道她难逃一死，又望了一眼巴图姆，道：“神主，想早点回去的话，就加把劲，将巴图姆料理掉，别浪费大家时间。”
    神主冷哼一声，沉吟一下，也没入那冥形成的奇幻空间。
    不多时，便听到巴图姆的惨叫声传来，看样子也离死不远了。
    ……
    ps:双倍也不知道什么时候结束，希望兄弟姐妹们，在没结束前，多投月票支持，(*^__^*) 嘻嘻，爱你们~~~


第一千四百二十六章 巨流

---------..
    折射出的虚空迷镜中，巴图姆的惨叫声逐渐弱了下来，在神主、冥的联手轰杀下，他肉身必然无法保存。
    果然，最终那幻镜中声音彻底消失，巴图姆的灵魂祭台如一缕悠风飘逸出来，试图逃逸。
    石岩那吞噬黑洞悬在光幕天际处，早已恭候多时，一股灵魂吸附力传来，巴图姆灵魂在凄厉的波动中，还是没有能够挣脱掉，也步入耶伯勒众人后尘，被那黑洞给吞没掉。
    几乎同时，绫玫那奥义凝结的水潭，被极寒之力渗透，最终结成冰冻。
    内部的绫玫，如一具曼妙诱人冰雕，被锁在水潭中央，远远看来，像是封印在冰晶王国，有一种冷冽的美。
    绫玫生命气息逐渐虚弱，眼眸灰暗，她拼命的扭着脖颈，远远看向石岩。
    她眼中流露出很明显的懊悔，悔没有坚守图释岐夫妇的嘱咐，悔没有能够做出正确判断，不但令带来的侍卫全部葬身了，就连自己也难逃一死，她意识到图释岐夫妇是对的……
    可惜太迟了。
    “我知道你欠图释岐夫妇一个人情。”魅姬恢复一贯的悄媚，眼睛明亮，“怎么样？需要我手下留情，给她一条活路么？”
    绫玫神情微震，流露出渴望的表情，冀盼的望向石岩。
    石岩摇头，冷着脸说道：“我没那么好的脾气。有人想杀我，不论她是谁，是什么样的身份，我都会同样对之！”讲话间，他将巴图姆灵魂祭台吞没，顺势落在绫玫那冰冻的水潭上方，十指交错间，十道锋刃绽出。划动向那冰冻水潭。
    “咔咔咔！”
    水潭被空间利刃切割的块块撕裂，内部的绫玫自然无法幸免于难，神体如水钻被切割掉，四分五裂。
    吞噬奥义凝结的黑洞，如一张妖魔巨口吞咽过来，不等绫玫反抗，灵魂吸附力传来，也将她一口咽下去。
    “果然狠毒无情。这种辣手摧花的事情也做的出来？绫玫在玄天族。也是出了名的火辣貌美，就这么被你杀了，不觉得可惜？”魅姬笑容满面，娇媚的调侃，明眸则是喜滋滋的。
    “美女遍地都是，一点都不稀罕。死几个不要紧。”石岩皱着眉头，看着头顶天幕，说道：“的确要早点破开光幕离开。”
    “不错。还必须要快，这些人被杀者，在七族中身份尊贵。灵魂应该有所反应……”奥黛丽肩膀处的冥鸿，沉声说道：“这一点想来你应该很清楚？”他看向魅姬。
    魅姬收敛了笑容，点了点头，“耶伯勒、绫玫他们都是族内重要人物，一般来说都有属于他们的一缕魂印对照某样秘宝。一旦灵魂熄灭，那些对应的秘宝往往会有所反应。”
    “你是说……现在七族的族人，应该知道耶伯勒、绫玫、特勒迦被击杀了？”石岩脸色微变。
    “应该如此。”魅姬很肯定，“不过击杀我们，也是必须要做的，不然他们将消息放出去，那些人就能知道发生在下面的事情，知道奥义符塔，知道太初源符，还能知道准确的位置。”
    顿了下，她又道：“但是现在，他们只能知道耶伯勒、绫玫众人身死了，不会知道下面具体发生过什么，也无法准确找到位置。一旦我们脱离此地，真正开始挪动开来，在破灭海的海底，想要找到我们就更加困难。”
    “她分析的很对，所以我们要快，要在他们寻到这里之前离开。如若不然，还是会非常麻烦，按照他们所说塔特师尊也在破灭海，如果给此人知道，后果……将会不堪设想，必须早点返回荒域！”冥鸿凝重道。
    他炼化了辛格的灵魂，对魂族内部诸多奥妙了解深刻，深知那人可怕，也猜出塔特的身死，必然会激怒那人，所以略有惊惧。
    “塔特师尊？”神主语气冷硬，“很强大么？有没有嗜血强大？”
    “纳普顿为魂族三大域祖之一，虽然仅仅只是一重天境界，可他手中持有太初神器炼魂鼎！拥有炼魂鼎的纳普顿，真正的实力极为强横，我不知道后来的嗜血战力如何，反正在我离开的时候嗜血的战力，应该不会强过纳普顿多少。”冥鸿很谨慎，“纳普顿的炼魂鼎，据说尚且没有彻底炼化为本命神器，还欠缺许多强大灵魂，如果那炼魂鼎彻底炼化掉，我相信他一定更加可怕！”
    “他应该不及后来的主人。”冥淡淡道。
    神主也对此赞同，“当年嗜血能将噬族的始祖噬击败，令其不得不就此沉睡，事后嗜血重创下，还将我们的联军杀的血流成河，我当年也肉身粉碎，牺牲了各方势力首领才将嗜血斩落，那纳普顿绝对不及全盛时期的嗜血。”
    “我不知道嗜血是谁，我只知道纳普顿的确很可怕，如果他能真正炼化掉太初神器炼魂鼎，突破到域祖二重天境界，说不定能跻身十大域祖行列，就算他现在过来，我们也无人能抗衡他。和他相比，巴图姆、甘茯只是半吊子而已，和他差了太多太多。”魅姬插话。
    “我想我们暂时的确无法力抗纳普顿。”冥鸿也说道。
    冥和神主听两人这么说，也都轻声一叹，神主道：“可惜我没有突破域祖，否则那区区纳普顿，我定然不会放在眼底。”
    “尽快破掉光幕！”冥沉喝。
    石岩点头，旋即不再多言，飞身落在那巍峨如山的奥义符塔的塔顶，抬头望着光幕，暗暗沉思着什么。
    在他脑海副魂内，一段段模糊不明的太初符印凌乱流动着，没有能够彻底融合荒分魂的他，无法弄懂那些印记的含义，他集中注意力，将气息凝结着，想要洞察奥妙。
    然而，那吞噬黑洞却极速旋动着，如巨口蠕动，传来令他心神不宁的净化波动。
    他知道那吞噬黑洞将巴图姆、甘茯、耶伯勒众人灵魂祭台一一吞没，因为那些人境界高深精湛，因为其中还有巴图姆、甘茯这两个悟到暗能量者。
    此次净化的过程，一定会比以往要缓慢的多，中间可能也会出现点其它变故，可他没有想到那黑洞的净化，能影响他的心神，让他难以真正集中精神。
    本来就弄不懂那些符文的含义，不能勒破奥义符塔的精妙，又没办法集中精神，他渐渐显得烦躁起来。
    随着时间流逝，他依然端坐在奥义符塔不动，布莱恩脸色渐渐阴沉下来，“如果他耍弄我们，无法洞开此地光幕，我将全力击杀他！以泄心头之恨！”
    冥也脸色阴郁，深深皱着眉头，不知道想些什么心思。
    魅姬和奥黛丽都有些噤若寒蝉，暗暗心惊，只是期待石岩能尽快寻到方法，带众人脱离此地。
    ……
    破灭海海面上。
    魂族的根据地中央，一簇簇灵魂如蟒蛇在岛上蜿蜒游动着，将那些锦旗上的凶魂厉鬼吸纳，带着那些魂魄返回纳普顿身旁。
    纳普顿头顶炼魂鼎旋动着，将那些凶魂鬼魄都给吸掉，那炼魂鼎上面的太初符文渐渐闪烁着奇光，如小蛇慢慢活动着。
    “噗！”
    倏地，在纳普顿的枯瘦臂膀上，一串魂珠骤然炸裂，魂珠化成蒙蒙轻烟，渐渐凝成塔特模糊的脸庞，那脸庞呆滞木然，没有一丝生命波动。
    纳普顿正在熔炼炼魂鼎，一见魂珠炸裂，眼神立即阴沉下来。
    每一个向他拜师者，都需要奉上一缕精魂印记，被他收入魂珠内部，通过一缕精魂印记，他能随时感知到每一个徒弟的位置，能心念一动，就将徒儿灵魂捏爆掉。
    这是控制徒弟的一种阴毒手段。
    当然，如果徒弟突然暴毙了，他也能第一时间知道，能模糊感知到死亡的方向。
    如今，代表着塔特的魂珠粉碎炸裂，纳普顿立即知道此刻发生了什么。
    他眼珠子骨碌碌一转，以三个始神灵魂为祭品，施展神通秘术，暗暗追寻着起来，半响，纳普顿冷哼一声，“废物！敢瞒着我下海寻太初遗迹，当真死不足惜，白白浪费我千年的栽培！”
    他张口吐出一个法决，法决落入炼魂鼎，旋即亿万魂魄纷纷涌入炼魂鼎内。
    将炼魂鼎收入袖口，纳普顿站了起来，如一缕鬼影消散掉。
    ……
    破灭海另外一座岛屿上。
    图释岐、雅云夫妇陪着龙蜥老祖那具分身，在岛上饮酒谈笑，商量着要事。
    “叮铃铃！”密集的响声从雅云袖口传来，雅云一脸愕然，将一个小铃铛取出来，以灵魂感知从玄天族本部传来的紧急消息。
    雅云脸色忽然变得极为惊惧，猛然站起，叫道：“绫玫那丫头的灵魂树，居然在本部枯死了！她已经魂飞魄散！”
    “我们过来前，绫玫带着玄卫下了海，寻找什么太初遗迹，竟然死在了海底！”图释岐神情大变，他深吸一口气，道：“龙蜥兄，劳烦与我们一起走一趟海底，绫玫……身份特殊，她是撼天老祖的孙女。”
    龙蜥也是脸色巨变，知道破灭海怕是要大事不好了，“好，我与你们下海！”
    ……RQ
    ---------


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百二十七章 疯狂打压！

海底废墟。
    石岩端坐在奥义符塔顶端，神情肃穆，在绞尽脑汁想着破开光幕的大计。
    他并不知道，此刻，因为耶伯勒、特勒迦、法洛妮、绫玫、塔特众人之死，整个破灭海都沸腾起来，魂族、玄天族、噬族、黑魔族、古妖族五族在破灭海的强者，都通过不同的途径，确定了族人小辈身死一事。
    五族传出话来，要全力追杀凶手，已经调集了力量搜寻整个破灭海。
    不论海面还是海底！
    此刻，一个个破灭海上的岛屿内，都飞涌出五族强者，魅影族的族人也在四处打探消息，急着找魅姬回来。
    破灭海如点燃了火药，轰然爆炸开来，这次事件影响之大，超乎很多人预料。
    很快，有关太初遗迹的消息不知道如何泄露出去，也不知道谁将奥义符塔也给透露了，令那些七族之外的实力，也全部沸腾起来。
    破灭海彻底热闹起来，人影幢幢，海面，海底，各个角落都有武者开始活动，在找寻着什么。
    ……
    “如果不能快点离开此地，那纳普顿一定会赶过来，我知道魂族的手段，也知道纳普顿的可怕之处。通过塔特的身死，他应该能隐隐感知到这个方向。”冥鸿表情渐渐凝重起来，“以纳普顿的修为境界，一旦确定了方向，全力追击过来的话，会来的比我们想象中快……”
    冥鸿的这番话，给人众人更多的压力。
    奥黛丽、魅姬都选择沉默，不敢这时候多言什么，怕激怒神主、冥，为石岩引来不必要的麻烦。
    神主阴冷的目光，在石岩身上游荡着，嘴角冷冽的意味越来越明显。
    他已渐渐不耐。
    “他要是解不开这里的束缚，你们都跟着他陪葬！”神主冷哼，目光在奥黛丽、魅姬身旁转了转，看的奥黛丽、魅姬背脊都发寒。
    “我在这里。你动不了奥黛丽。”冥也是神情冷漠。
    魅姬心底一寒，想了下，她勉强笑了笑，“你的确够实力杀我，可如果石岩无法解开此地，就算是我死了，你也活不了。确切地说，我们谁也逃不掉。纳普顿一人。足以将我们全部灭掉！”
    此言一出，冥和神主愈发暴躁不耐，神情也越来越难看。
    “都闭嘴！”石岩的怒吼忽然从天而降。他遥遥看向神主，又看向冥，冷声道：“你们俩也给我闭嘴！”
    这般说着。那奥义符塔骤然绽放亿万夺目光芒，猛然浮动出来，携带着万钧之力，轰然往神主、冥的方向压迫而来，“在这里，你们俩能杀巴图姆、甘茯，我也能杀你们！真当自己多了不起了？”
    那奥义符塔猛然传来一股恐怖天威，先浮上半空，旋即轰然落下。
    神主、冥抬头。表情骤然凝重起来，眼眸中满是惊愕。
    这一刻，他们才意识到先前石岩御动奥义符塔，一击之下，就将绫玫、巴图姆众人凝结的禁制、结界摧毁，将他们的防御都给撕裂！
    在那先前的威慑下，连神主和冥都心生不安。被那股子恐怖威慑力惊的暗暗不安。
    如今，石岩盛怒下又一次御动奥义符塔，朝着他们两人头顶压迫而来，顿时将他们惊醒，猛然意识到在这个太初遗迹内。收取了奥义符塔的石岩，根本就不是能够任由他们搓揉的软柿子。
    “我虽然不能立即破开此地光幕束缚。可御动奥义符塔来给你们点乐子瞧，还是轻而易举的！”石岩冷酷道。
    奥义符塔从天坠落。
    道道光幕从天贯射，如一条条流泉，注入那奥义符塔内部的窗口上，在霎那间，奥义符塔展现的威慑，竟然比先前还要恐怖数倍！
    在那压力下，神主和冥浑身骨骼都传来清脆咔咔声，如同承受不住压力，要肉身炸裂开来。
    那压力，并不针对奥黛丽和魅姬，两人一看情况不对，已经极早避开来。
    “这压力，堪比域祖的一击！非常可怕！”奥黛丽肩膀上的冥鸿，忍不住惊叫起来，“他们搞什么乱，这都什么时候了？小的不识大体，老的也是理智尽失，如果这样战下去，不等敌人过来，他们都可能先同归于尽了！”
    奥黛丽、魅姬也是满脸愁容，为这忽然发生的事情烦不胜烦，也不知道该如何劝阻。
    “小子，你敢这时候动手？你当真就不怕死！”神主怒吼。
    “石岩！你搞什么鬼！”冥也叫道。
    “我要告诉你们，就算是我无法破开此地束缚，也轮不到你们俩唧唧歪歪！我就在这里，我倒要看看你让谁陪葬，让谁去死？”石岩冷笑着，状态如陷入癫狂，“冥，老子才是嗜血一脉尊主，你心生邪念就是图谋不轨！我就让你看看嗜血尊主是不是你可以挑战权威的！”
    奥义符塔如巨山落下，一阵阵恐怖波动压迫而来，形成能量光波，压在冥、神主头顶。
    冥和神主身子挺直，不得不两手托天，一人手中五个星球轮转，一人手中亿万分身飞涌，全力抗衡着那奥义符塔的彻底压下。
    甘茯、巴图姆、耶伯勒、特勒迦、法洛妮等人，都是不朽境界的高深强者，他们身死后，一身死亡精气内蕴含暴戾、绝望、怨毒种种负面情绪，纷纷注入石岩浑身穴窍。
    那些人的灵魂祭台也被吞没，同样有诸多不属于石岩的记忆，在石岩脑海内如影幕不迭浮现，让他心神不宁，渐渐烦躁，被负面情绪悄悄影响着。
    因为迟迟无法解开光幕玄妙，他心情暴躁，更是容易被负面情绪入侵。
    神主的冷声嘲讽，句句阴狠的话语，还有冥冷眼的观看，暗怀的不轨之心，都被他看在眼底，终于激发他内心暴戾狂躁一面，连此地光幕的破解也置之不理，也不管什么纳普顿等人的到来。火山被点燃后，忽然就爆发了。
    “轰！”
    奥义符塔压在神主和冥头顶半空，中央有一片缓冲区，内部有奥义符塔内流转出来的能量，也有神主、冥的能量，他们能量在中间撞击硬碰，令那片区域炫目到令人迷醉，无数璀璨耀眼的光芒炸裂。比最妖艳的烟花还要美丽。
    然而。从中滋生的力量冲击，也是可怕之极！
    能量余波溅射出来，这片区域的碎石和残破的建筑物。瞬间化成齑粉，一切实质存在的事物，都化成了灰烬。
    奥黛丽和魅姬也不得不远远撤离。以免被三人的激战波及到，两女暗暗叫苦，看着因为石岩突然的暴戾发疯，将事情引导向不可收拾的局面，都生出苦涩无奈之感。
    一想到在他们交战的时候，纳普顿那些破灭海的强者，都往这边赶来，奥黛丽、魅姬都觉得欲哭无泪。
    真是何苦来由？
    “石岩，你真的疯了不成？”冥怒喝。他那一缕缕分身，在抵挡奥义符塔内能量冲击的时候，已经逐渐消融。
    被那奥义符塔内的能量碾压粉碎，他感受着力量的流逝，看着那边神主也渐渐歇斯底里，也是暗暗后悔。
    后悔不该坐视神主的威胁不管。
    后悔没有深刻认识到在此地掌控奥义符塔的石岩，会是多么的危险！
    “哈哈哈。老子忍你们很久了！”石岩端坐奥义符塔顶端，咧嘴狂笑，“今天拼尽一切，命就算是不要了，我也给你们点颜色瞧瞧！真当自己无敌了？你们真要是无敌。岂会被虺仍在此地，一困就是数十年？不给你们点厉害瞧瞧。你们还是不长记性，真当自己还是一方霸主了！”
    “轰！”
    奥义符塔又是用力一压。
    “喝！”
    神主和冥爆吼，只觉一个个大陆压在头顶，连站稳都艰难。
    冥只是一缕幽魂，还稍稍好一点，不过是幽魂变得模糊，摇曳着消耗着魂力。
    神主则是膝盖传来爆碎声，如要即将炸裂。
    他们忽然发现疯狂起来的石岩，比当年嗜血还要棘手，因为这小子根本不和你讲道理，也根本不顾大局，也不怕死，为了一时的意气之争，这家伙毁天灭地都敢做。
    等他们意识到这一点时，都心中发苦，也不知道在这奇特区域内，得到奥义符塔的石岩，到底能发挥出多大的力量出来。
    在心中，他们都后悔了，后悔不该逼的石岩狗急跳墙，不该没有弄清楚形势前，就冷言冷语表露不善。
    可惜这后悔有点迟，见石岩双眸猩红的处于疯狂状态，他们知道劝说服软都没有，只能硬着头皮继续抗下去。
    真是自食其果……
    两人暗暗苦笑。
    奥黛丽、魅姬也是头皮发麻，焦急如焚，在一边大声嚷嚷，点名关键，告诉他们纳普顿等人正在过来，让他们赶快停下。
    “没用的，那小子双眸猩红，这是发狂暴走的征兆，我了解嗜血一脉，一旦出现如此神态，那就意味着他理智都丧失了，什么话都听不进去。”冥鸿叹息。
    “那要如何办是好？”魅姬骇然。
    “没办法。”冥鸿摇头。
    “哗哗哗！”
    忽地，从头顶留下坠落磅礴海水，在水声出现那一霎，众人有短暂迷失，神情恍然。
    然而只是一霎，他们就意识到发生了什么，禁不住大喜过望，魅姬更是失声尖叫：“破了！竟然莫名的破裂了！”
    “我知道了！那奥义符塔抽取了太多光幕上的能量，导致那光幕力量不够防御此地，被海水的压力给压裂了，真是走狗屎运了，那小子误打误撞的，还真给他们找到了方法！”冥鸿也怪叫起来。
    ……
    ps:推荐好友蓝领笑笑生的《全职家丁》，嗯，那小胖子正全力冲击新书月票榜，书号：2530455，可以在新书月票榜上找到，字数不少了，这书在台湾销售一等一的牛叉，强烈推荐大家去看看！
    最后，弱弱地求一下月票，明天努力爆发！！好像今天是201314，嗯，投月票的亲，我爱你们一生一世~~~


第一千四百二十八章 魅姬的魄力!（求月票！！）

海底。
    道道光波如流泉，从那光幕上凝结飞落，全部没入奥义符塔那一扇扇敞开的窗户。
    恐怖的水压冲击下来，亿万顿水流从天降落，这片太初遗迹顷刻间被海水淹没掉，失去光幕的庇护，在那海底水压下，众人都觉得呼吸困难，神体如被两座山峰挤压，不得不凝聚神力，重新形成光罩笼住全身。
    在极短时间内，漫天光幕都没入奥义符塔，奥义符塔愈发光芒璀璨，威慑力暴涨数十倍！
    神主和冥眼神浮现恐惧，冥的一具具分身开始溃散，神主肉身逐渐崩碎，也要被压的粉身碎骨。
    “石岩！”
    奥黛丽清冷的呼声，如一缕冰冷寒流，忽然冲击向石岩。
    这呼声中，有着奥黛丽融合的神泽大陆本源波动，和石岩副魂有着难以言喻的联系，呼声拥有她和荒的分魂意志，一起涌来，将石岩暴戾疯狂的神智刺激了一下，令石岩眼中闪现短暂清醒。
    “光幕破掉了！我们可以回家了！”一见他霎那醒来，奥黛丽赶紧趁热打铁，“不能浪费时间下去了，咱们回家，立即回家吧！”
    石岩眸中猩红血色逐渐消褪，理智慢慢恢复，他依旧端坐在奥义符塔的塔顶，高高俯瞰着下方。
    沉吟了一下，他从塔顶遁离，在神主和冥几欲崩溃的时候，挥手一抓，那奥义符塔奇迹缩小，数十秒后，变得只剩巴掌一般，被他给收入始界。
    冥和神主暗暗松了一口气，相视苦笑，说不出的沮丧。
    两万年前嗜血横空出世，将冥皇族统领天地的格局篡改，压的冥皇族喘不过起来，令诸多冥皇族强者要么陨灭，要么如冥鸿一样远遁域外。避其锋芒。
    冥不知出于何种心思，臣服在嗜血麾下，为嗜血征战天地，将嗜血一脉变成荒域霸主，奴役天地。
    万年后，神主布莱恩天命所向，猎取始源果，获得荒精妙传承之力。依循荒的指引。趁势将重创下的嗜血斩落，神族进而取代嗜血一脉，扭转乾坤。
    然而。不论冥还是神主，一生其实都被嗜血稳稳压着。
    神主能最终成胜利者，并不是他多强。而是明显的趁人之危，即便如此，事后神主也肉身炸碎为灰烬，只剩一缕残魂苟活，又过了万年，才借助黑格躯体重临人世。
    嗜血，是他们一生都无法逾越的崇山峻岭！
    时隔多年，待到嗜血影响力消失，他们以为能主宰天地的时候。石岩又逐渐成长起来……
    今日的石岩已经有了不朽一重天的境界，虽然算是取巧借助于外力，但的确真真切切压着他们，压着他们狂轰滥炸，压的他们没有脾气！
    以为终于可以扬眉天地，以为能摆脱嗜血噩梦，能称霸天地的两人。看着此刻的石岩，内心苦涩颓然，暗暗叹息。
    他们都意识到，嗜血虽然陨灭，可临死之前出了一个难题。埋下了石岩这个种子，原先。他们都对这个种子不屑，对极其轻视，将其当成笑话，一个棋子来看待。
    一眨眼功夫，这一枚种子已经发芽成长，变成了一颗遮天的大树，那树荫，将他们的光芒又给渐渐遮住。
    对他们而言，苦等万年时间，正欲统治天下的时候，又见石岩以惊人速度后来居上，这是何等的悲催？
    奥义符塔在石岩始界消失，他强压着内心狂暴嗜杀**，冷厉道：“和你们一样，我也想早早返回荒域，想改变荒域的局面，如果你们还是认为能随意揉捏我，能任意捆缚斩杀我，那我就告诉你们，你们可能太高估自己了。”
    话罢，他不再多看冥和神主，一圈圈星辰光晕凝结，在神体表面形成一层光膜，一步跨出，落在奥黛丽和魅姬身旁，道：“立即撤离！”
    “她……怎么办？”奥黛丽眼神警惕心很明显，暗暗瞥向魅姬。
    “一起带着。”石岩表情淡然，说道：“你没意见吧？”
    “没意见，没意见。”魅姬连忙表态。
    “依我看，杀了最干净，她又不是我们荒域的人。她跟我们一道儿，如果知道荒域入口，以后可能会很麻烦。”冥鸿提议。
    “她说的那些话，有一点我很赞同，奥义符塔要炼制太初源符，凭我们无法做到。我们以后必须依仗七族，必须从中挑选合作者，她是个很好的合作人。”石岩表态。
    魅姬心湖荡漾层层涟漪，美眸溢满狂喜，长长的睫毛扇动着，连酮体都微微轻颤起来。
    她深知奥义符塔意味着什么，深知太初源符的玄妙，――那是对域祖帮助甚大的奇物，能助域祖洞彻终极神通，执掌一种奥义的规则定律，一等一的罕见奇妙！
    魅影族如果能借助于奥义符塔，为她们的域祖炼成太初源符，魅影族的域祖实力将大大提升。
    整个种族都会壮大，都会因此受益，说不定能成为七族最可怕的一股！
    魅姬笑颜如花，如看到美好的未来，声音轻颤道：“放心！我誓死和你们一道儿，绝不会主动脱离！”
    她极为果断聪慧，知道此刻众人顾忌什么，连犹豫都没有，立即凝结一缕灵魂印记，变成一枚三角形冰晶，那冰晶落在石岩眼前，“这是我的一缕灵魂印记，你将它收好，只要我有任何不轨之心，你心念一动，这冰晶炸裂了，我灵魂也会消散掉！”
    石岩愕然。
    奥黛丽、冥鸿甚至下面的神主和冥，也是一脸讶然，看着魅姬的神情微微动容。
    此女果然是个了不得的人物！
    他们几乎同时肯定了魅姬的厉害之处，见她主动将灵魂印记交出来，众人再没有反对意见，连布莱恩都暗暗点头，颇为赞叹这女人的气魄。
    敢将灵魂印记取出随意交给别人者，不是没有，但大多数都是被逼无奈，如魅姬这般主动的，还真是非常罕见。
    “咻！”
    那三角形的冰晶，在石岩神识海上方凝滞下来，一种奇妙的联系，忽然涌入心头。
    他看向魅姬，眼神微微一亮，发现和魅姬好像陡然亲密了起来。
    魅姬妩媚轻笑着，躬身一礼，笑盈盈道：“以后性命就交给你了，还请多多照顾，你也要好好活着，你若死了，我也会随你一起陨灭。”
    石岩暗暗点头，也为她的气魄惊叹，旋即脸色一沉，看向奥黛丽、冥众人，“还有什么意见没？”
    这下大家都不吭声了，都因为魅姬的手段叹服，没有谁再主动挑起事端。
    “那还不快走？”石岩不耐的冷哼道。
    “我来引路吧。”冥鸿倏然一震，由小蝙蝠化成狰狞凶魂，“冥他们以前进出域门的路径都是错误偏僻的，这里是破灭海，他们也并不熟悉，反而我被辛格炼化后，在破灭海经常活动，嗯，都跟我来吧。”
    化为一缕鬼影，冥鸿拉扯着奥黛丽的凶魂莲台，在海水深处飞逸起来。
    神主、冥一言不发，如两道残影，紧随在冥鸿身后。
    “谢谢。”在他们先一步离开后，魅姬忽然轻声娇媚低呼，在石岩一愣的时候，她丰腴性感的身子主动凑上来，一头钻入石岩星辰光罩了，香唇在石岩左脸颊蜻蜓点水般碰了下，真诚的柔声说：“没你护着我，我会和巴图姆、绫玫他们一样，绝对难逃一死。”
    石岩下意识的摸了摸脸庞，淡然道：“我被围击的时候，你全力护我，为了我和绫玫拼命，不管你出于何种原因，就算是……只是为了算计奥义符塔，我还是欠你一个人情的，我不喜欢欠人东西，尤其是人情，所以还给你……”
    讲话间，那星辰光罩带着他和魅姬，也朝着奥黛丽那边快速浮动过去。
    “好吧，那我们就算是两清了。”魅姬低垂着头，眸中浮现一丝黯然。
    石岩点头，“以前的事情一笔勾销，以后，再说吧……”
    魅姬心中一荡，猛然抬头，眼中有一道惊喜光芒闪过。
    ……
    数个时辰后。
    一团厉鬼凶魂涌动的魂海，忽然降临在废墟中，魂族域祖强者纳普顿眯着眼睛，端坐在魂海内，如一缕最凶厉的妖魂鬼魄。
    他暗暗感应了一下，喃喃道：“就在这里了。”
    他绕着太初遗迹废墟晃悠着，来到塔特陨灭位置，眼睛忽然亮了，他不再去管塔特的身死，而是怔怔凝视着奥义符塔拔出来的区域，看着那片明显特殊的痕迹，“竟然真是奥义符塔的坐落地！”
    这般说着，他身下的魂海无数灵魂飞逸出来，朝着四面八方延伸找寻着什么。
    过了好一会儿，他依然没有发现灵魂磁场的波动，脸色渐渐阴厉起来，“肯定还在破灭海，就不信搜寻不出来你们！”
    他沉吟了一下，一枚漆黑魂珠在他眼前凝结出来，魂珠内幽光闪闪，变幻出一张张魂族族人的脸庞，“所有在破灭海的族人，立即搜寻，给我找……”
    他深深嗅了一口气，双眸突然一瞪，在那奥义符塔的位置上，一丝丝奇异水流涌动，慢慢凝结成石岩的脸庞，那脸盆如被拓印下来，直接落在那魂珠内部，“给我找这个人！所有族人全部出动！”
    吩咐完这些，他闭上眼睛，深深感应，“只是一个不朽一重天境界的小子，竟然将气息烙印在奥义符塔上，真是暴殄天物！”
    ……
    ps:今天有加更，求月票呀呀呀~~~~~~~


第一千四百二十九章 沸腾的破灭海！

纳普顿将消息传递出去，以此地为中心，开始漫无目的的搜寻。
    他离开不多久，龙蜥老祖、图释岐、雅云三人也降落下来，停留在海底废墟，在这里，他们感受到了绫玫陨灭的气息，终于肯定绫玫已经被杀。
    “不知道谁下的毒手，绫玫和撼天老祖的关系，一般人不是特别清楚，下手者可能也不知道。”雅云一颗心始终悬着，有种不上不下的不安感，“撼天老祖儿子那一辈杰出的大多数战死，还有一部分突破中灵魂破碎，活着的都是庸才，孙子那一辈倒有几个出彩的人物，其中又以这绫玫最为突出，撼天老祖在她身上也是寄予厚望，将她安排在破灭海重点培养，她也不负厚望，这些年在破灭海做的有声有色，自身境界渐渐迈入不朽巅峰，让撼天老祖很是欣慰，如今……”
    雅云说不下去了。
    图释岐也是神情凝重，“事情严重了。撼天老祖如果不是闭关，应该也知道此事了，就算是他不知道，上面也会全力以赴，我们恰恰人在破灭海，更加责无旁贷了！”
    “这件事不给撼天老祖一个交代，他将来知道后，非把破灭海捅破天不可，我们应当全力以赴！”雅云道。
    很快，他们也达成一致，让所有玄天族族人在破灭海活动起来，搜查任何有关太初遗迹的事情。
    ……
    在破灭海的噬族主岛上，一名噬族枯瘦老者眼神茫然，轻呼着甘茯的名字，表情悲痛。
    他是甘茯的老伴，崎摩，修炼混乱奥义，和甘茯一样悟到暗能玄妙，半只脚迈入了域祖境界。
    他刚刚从噬族本部回来，带着数量庞大的物资，准备和甘茯一起来尝试凝结自己的域界。过来后心悸不安，发现和甘茯失去了灵魂联系。
    他立即意识到甘茯出了意外。
    他一声声呼唤着甘茯的名字，低呼声带着灵魂波动，一一渗透向海底。
    通过这种方式，他渐渐捕捉到甘茯葬身之地，旋即传出和纳普顿、图释岐一样的命令：全族出动！
    ……
    同一时期，黑魔族、古妖族的高层，也发动了命令。让破灭海内的族人行动起来。搜查凶手。
    噬族、魂族、玄天族、黑魔族、古妖族五族同时有新生代力量葬身，同时发布命令追查凶手，这在破灭海的悠久历史上。都是极其罕见的。
    五族还同时下了巨额悬赏，任何能够提供消息者，只要确定消息准确。都能获得丰厚的报酬！
    玄天族拿出一枚不朽丹和一瓶凝神丹为奖赏。
    魂族以五颗天魂珠为奖励，那天魂珠适合所有不朽境界者，对灵魂祭台的修复有着极大妙用，那天魂珠，为域祖纳普顿亲手炼制而成！
    噬族的崎摩老伴被杀，一怒下，他将突破域祖时淬炼域界的诸多材料拿出，作为提供消息者的奖赏。
    黑魔族取出三种淬炼肉身的药引，那三种药引能凝结血肉之力。有助于让肉身蜕变，能增强洞察暗能的可能。
    古妖族则是拿出一件以太初神器碎片打造的宝甲，据说那宝甲能承受域祖强者三次攻击，是保命的利器！
    五大种族的阔绰出手，震惊了整个破灭海，无数武者眼红，不朽丹、凝神丹、天魂珠、增强洞察暗能机会的药引、能抵挡域祖三次攻击的宝甲。这些都是罕见之极的宝物！
    群情振奋！
    不管知不知道事情真相者，为了五族给出的诱惑，也都疯狂起来，都在海底海面活动起来。
    一时间，无数强大武者。独自修炼之人，纷纷走出了修炼之地。
    很快地。有关奥义符塔、太初源符的消息也散播出去，这个消息更加劲爆，让那些破灭海真正强大的各个种族，和诸多势力都动了起来！
    知道奥义符塔珍贵的那些大人物，终于知道五族为何下血本的要找人了，也终于明白五族的巨大动静，不单单因为族人的身死，而是为奥义符塔而来！
    破灭海彻底沸腾了！
    ……
    海底深处中。
    冥鸿化为一头狰狞凶魂，如妖龙拖着奥黛丽的厉魂莲台，往一个方向快速驶去。
    神主和冥紧随其后。
    石岩和魅姬处在一个光罩内，拉在最后方，并不急着和前面的人靠拢。
    光罩内，魅姬白皙的胸口，一枚水滴型的精美玉质饰品，忽然传来泉水叮咚的声音，魅姬皱了皱眉头，修直的手指点了点胸口，那玉质饰品陷入嫩肉中，令她双峰愈发挺拔突出。
    魅姬媚艳的脸庞，渐渐布满阴云，倾听着饰品内麾下传来的消息，她一颗心渐渐沉了下去。
    “怎么回事？”石岩诧异道。
    魅姬脸色奇差，她深深吸了一口气，深深锁着眉头，“往前面靠拢，有些事情应该让他们也都知道……”
    “很严重？”石岩意识到了不妙，脸色也凝重起来。
    魅姬苦笑点头。
    石岩不再多说什么，那光罩如一道流星，横插在奥黛丽和冥、神主之间，“都先停一下，事情可能有点棘手了。”
    奥黛丽、冥、神主都暂时放缓速度，诧异的看向他们，不知道到底发生了什么事情。
    “玄天族、噬族、魂族、黑魔族、古妖族一起发布巨额悬赏，让所有破灭海的武者提供我们的消息，那纳普顿神通广大，还将石岩的影像给弄了出来，也不知道他如何做到的。”魅姬拧着眉头，“有关奥义符塔和太初源符在我们身上一事，不知道怎么也传播了出去，现在整个破灭海都沸腾了，每一个海面海底的种族势力，全部被惊动了，整个破灭海的武者都在找寻我们。”
    此言一出，众人骇然失色，都意识到了可怕之处。
    “破灭海，有多少武者？多少强者？”神主对此地没有太多认识，还没有意识到事情的严峻程度，随意问道。
    “整个破灭海的武者大概有数千万之多。当然，其中低等级武者较多，都是神王和神王以下的。源神、始神境界者，应该只有数万，不朽境界者千人肯定有，而域祖……据我所知应该有三个，加上纳普顿的话，就是四个了。”魅姬沉声道。
    神主砸吧砸吧嘴。不吭声了。
    “这还不是全部。在奥义符塔的消息传播出去后，会有更多强者赶来，周边那些游离活动的家伙。如果听说此事，有信心者，也一定会有抢夺的念头和行动。”魅姬苦笑。
    “奥义符塔真的如此珍贵？”冥看向冥鸿。
    冥鸿想了一下。说：“七大种族至今没有任何一族拥有完整的奥义符塔，奥义符塔内淬炼的太初源符，对域祖的帮助都极大，终极神通……有时候域祖都难以体悟，可能数万年也不能摸着关键。而一枚太初源符，就能解决这个问题，大大提升域祖的实力，虽然要耗费相当于一个域界的庞大资源，然而和域祖数万年时间的痛苦摸索还无果相比。无疑要有效并且实际的多！”
    “在浩淼无际的星海内，域界……多不可数，七族每一方手中都把持数十个域界不等，对那些人而言，域界真是不算太珍贵，足够给他们牺牲挥霍的。”
    听着冥鸿的讲解，神主和冥两人看向石岩的目光。闪现出炙热的光芒。
    两人这一刻肠子都悔青了，后悔没有及时出手，让石岩给捷足先登了，后悔没有得到奥义符塔。
    “如果你们俩，未来能够自己凑齐淬炼太初源符的庞大资源。甘愿花费时间屠杀一个域界收集同奥义的人奴，我会考虑成全你们。帮你们炼制一枚太初源符。”石岩见两人眼冒绿光，生怕他们俩发疯起来，不得不出言安抚一下。
    “杀光一个域界的人，对我来说没有任何负担，你要记住今天的承诺！”神主认真道。
    冥沉吟了一下，忽然首次对石岩露出笑容，躬身一礼，“属下请尊主成全。”
    石岩心中冷笑，暗道等老子足够强大了，谁管你们俩死活？就算真要帮你们，也要让你们付出吐血的代价来！
    这么想着，他不动声色道：“先逃过这一劫再说。”
    “从这里到荒域还要多远？”奥黛丽询问。
    冥鸿没有立即答话，在心里面衡量了一下，然后才说：“以我们的速度，可能还需要两三年时间。破灭海海底的水压太可怕，空间瞬移会挤爆自己的灵魂，所以冥也帮不上忙，如果从海面走，全部都是敌人，那会更加艰难，一旦被域祖堵住了，我们都难逃一死。”
    石岩知道他判断没错，破灭海的海底水压的确非常恐怖，在这里，他也不敢轻易撕裂空间，以免压力和空间乱流冲击，将自己给挤压粉碎了。
    “这么来看，还必须在海底行走，而且海底比海面广阔的多，水压也可怕，视力和神识的探查也会受到很大影响，对我们更加有利。”魅姬说道。
    “从现在起，我们要统一意见，要明确一个方向。”石岩语气出奇的平静下来，“由此开始，我们所碰到的每一个人，不论是谁，都必须杀掉！绝不允许流露一丝消息出去！不然就会被真正强者知道我们的位置，进而滋生源源不绝的麻烦，直到将我们围住绞杀。”
    “同意！”神主表情冰冷道。
    “同意！”冥漠然回应。
    “明白。”奥黛丽点头。
    众人看向魅姬。
    魅姬脸色苍白，“如果碰到我们魅影族的族人，碰到我的好友，那……”
    “要么你立即死，要么你以后看着他们死，你自己选择。”冥对魅姬讲话，眼睛却看着石岩。
    神主、奥黛丽、冥鸿也都是看向石岩。
    因为那杀尽一切拦路者的决定，是石岩下达的，而魅姬，也是石岩要力保的……
    石岩点头，对魅姬道：“如果你无法狠绝下来，我只能先狠绝下来，就在这里……立即亲手杀了你。”
    “好吧，我也同意了。”魅姬浑身发寒，一惊后，赶紧答应下来。
    在石岩眼中，她真的瞧见了浓浓杀机……
    ps:第二更了，月票双倍快结束了，恳求大家投一张月票~~


第一千四百三十章 大肆屠杀！

破灭海海底一角。
    三个巨大的海螺壳炼成的海底飞梭，在海水中不急不缓的行进着，这种海底飞梭，以贝壳、海螺炼成，专门针对生活在海底的种族。
    和陆地种族不同，破灭海海底的种族生灵，大多都能承受恐怖海底水压，能够潜入海洋极深之处。
    破灭海海底的辽阔，远远超出海面，非常适合海底生灵生存，因为这个原因，很多性喜海水的种族，都千里迢迢迁移而来，以至于如今的破灭海，海底的生灵数量，已经大大超出了海面上的高等级生命。
    三艘海底飞梭，内部修建的富丽堂皇，装饰着许多珍珠、宝石、水晶，水泡泡浮动着，闪烁五彩光晕。
    十来个海族的族人，头上有着触手，脖颈有着鱼鳞，有的嘴角有着长长胡须，模样并不完全一致，他们在海底飞梭内饮酒作乐，以海族语言大声调笑着。
    几名貌美的海族女子，窈窕多姿的在飞梭内部走动着，尽心侍奉着。
    “大人，最近上面接连发布了命令，让我们留心一下，说五族都悬赏了，要找什么人，到底怎么一回事？”一名海族男子，询问身旁搂着美女，大声笑着的小头目。
    “五族的一些年轻人来海底，寻找太初遗迹，被人杀光了。五族长辈暴怒，要找凶手算账，嘿嘿，大家最近留心一下，如果给我们走运碰到，瞧见有价值的消息，我们就发达了。”那头目咧嘴笑着，点向一块蓝水晶，水晶内部渐渐浮现石岩的模样，“就是这个人，现在整个破灭海都在找他，具体情况我还不清楚，反正此人已经死定了。太多人盯着他了。”
    “我说嘛，最近我们领地附近，也下来许多陌生人，一个个疯狗一样乱晃，搞的人心惶惶的，还以为要爆发大战了，原来仅仅只是找一个人，太小题大做了吧？”
    “鬼知道。反正整个破灭海都乱起来了，具体原因我也不知道。”
    “咚咚咚！”
    突地，在这富丽的海螺造型的飞梭内部，墙壁上一面圆鼓，无人敲击自己响了起来，响声极为密集。
    “咚咚咚！”
    另外两艘飞梭内部。也都有着同样的圆鼓，此刻也都猛烈响起。
    一个个海族族人，模样千奇百怪，都从里面走出来，眼神迷惑。
    “灵知音鼓不会莫名其妙的响起来，三个灵知音鼓一起响，说明附近有强者存在。”其中一人叫道。
    “这片海域很偏僻，甚少有人出没，岂会有外人到来？”
    “鬼知道？最近海面上的人都疯了。到处找人，说不定就一头闯了进来。”
    “妈的，真是麻烦，大家留心一下。”
    那些海族族人叫嚷着，三艘飞梭聚集在一块儿，停下了饮酒作乐。
    “有人！”
    “很强的气息！”
    “很浓烈的杀意！”
    “不会是碰到那些家伙了吧？”
    “……”
    忽地，每一个海族族人，灵魂都传来一股惊悸不安，觉得一股沉重压力从四面八方涌来。
    一道双眸猩红的身影。忽然从前方浮现出来。如嗜血的凶兽，嘴角溢出残忍酷烈。挥手一斩，一个巨大星辰锯刀轰然落来，那锯刀数百米长，宽如门板，蕴含星辰洪流，霎那间将海族族人全部镇住。
    “咔咔咔！”
    三艘海底飞梭瞬间断成六截，还有十来名海族族人被拦腰斩断，不等那些人发动有效的攻击，那人疯狂冲来，立即大开杀戒。
    “是他！”
    “就是五族要找之人！”
    “发财了！发财了！只要将消息传递出去，我们就发财了！”
    “哈哈哈！”
    “大家分散逃逸，将他消息释放出去，立即能获得五族的赏赐！”
    那些海族族人，压根没想拼死交战，一见来人就是五族寻觅者，都狂笑起来，瞬间分散，如一尾尾游鱼，朝着各个方向逃离。
    一道接着一道身影，从他们逃离的方向浮现出来，一人浑身光明如炎日耀目，一人分身万千，一人漫天凶魂狂舞，一人寒冰奥义封印，这几人倏一出现，都恰恰落在逃窜者的方向，下手都是狠绝果断。
    一个个海族族人纷纷惨叫着被灭掉，鲜血将这片海域染红了，残肢断头浮在海水中，说不出的阴森诡异。
    在这些人的袭杀下，三艘海底飞梭的海族族人，没有一个能够逃出生天，没有一人能够将消息传递出去。
    那些人，将他们斩杀干净后，很娴熟的收集尸体和残肢，还有那三艘飞梭，将其带着一一沉入海底深处，掩埋在一片珊瑚区。
    很快，那片鲜血也渐渐稀释消散，一切仿佛又恢复原样。
    ……
    海底一处雄阔的水晶宫中。
    一名海族的老者，模样凶厉，此刻表情凝重之极，端坐在一个晶莹剔透的海贝上，沉声道：“到现在已经第几批了？”
    在他眼前一个中年海族大汉深深皱着眉头，单膝着地，恭敬道：“第九批，他们失去联系有三天了，如果没意外的话，应该……也凶多吉少了。”
    “到底会是谁干的？”老者寒着脸，“敌对势力最近什么动静？”
    “风平浪静，没有任何异常举动。”那人想了想，道：“会不会是从海面上下来的人干的？最近一段时间，太多外来人进入海底，去搜寻那个叫石岩的家伙，为了奥义符塔，为了五族的奖赏，那些家伙都疯了！”
    “应该不会，那些家伙知道这里是我的领地，就算是五族族人，也不敢轻易招惹我！”老者冷哼一声。
    “族老，有人拜见。”外面忽然传来匆忙声，语气颇为急迫。
    “不用你通报了，我自己会过来，好久没和老朋友叙旧了，一晃又是千年了。”纳普顿神情从容，坐在层层魂体上，一路从外面深入水晶宫殿，直接来到那老者眼前，道：“海鲨皇，好久没见了，我今天来是要拜托你一件事情。”
    老者为海底最强霸主之一，海鲨皇，是七族都不愿意轻易招惹的可怕存在，域祖级别的强者。
    “原来是你。”海鲨皇挥挥手，示意小辈退下，然后冷哼道：“因为你们上面的动静，导致我有九批麾下惨死，你还敢来见我？”
    “和我没有关系。”纳普顿摇头，“应该是一些浑水摸鱼者搞鬼，老鲨，你知道你在海底的影响力，你帮我找几个人，我现在肯定不止一人，有魅影族的魅姬在其中，你让你的麾下留心，找到人我必有厚报！”
    “你炼制的天魂珠？”海鲨皇不屑一顾，“我可不稀罕。”
    “天魂珠自然无法吸引你老鲨。我向你保证，如果你给我找到人，事后我魂族如果得到奥义符塔，你自己筹备齐材料，我们给你炼一枚太初源符！”纳普顿承诺。
    海鲨皇神情一震，沉默许久，才道：“你肯定真是完整的奥义符塔？”
    “能被人收走的奥义符塔，你说是不是完整的？”纳普顿表情凝重，“此事，我魂族盯了数百年时间！那区域不但隐秘，而且有层层奇异幻境封印，前些年谁也没办法接近，你们海族自然也无法知晓，也是最近几十年，不知道什么原因好像很多封印渐渐失效，终于显露出来，给我族族人弄清方位了。我亲自过去查看过，的确是奥义符塔被收走了，千真万确！”
    海鲨皇终于心动，一口答应下来，“好，我会吩咐下去，让麾下全力搜查！”
    “哈哈，有你帮助，这次奥义符塔的争夺，无人能抢过我们魂族！”纳普顿大笑。
    ……
    海底一角。
    一具具尸体被掩埋，那些尸体为海面上的武者，被猎杀后处理起来比较简单。
    石岩呼吸粗重，双眸猩红如要滴血，身上暴戾嗜杀波动愈发浓郁。
    “他有点不太对劲。”冥鸿忽然道。
    奥黛丽和冥在一块儿，刚刚将几具尸体处理掉，听他这么说，都微愣住。
    “冥，你跟了嗜血很多年，应该能看出问题吧？”冥鸿沉吟了一下，“最近一段时间，我们一路冲杀，沿途所碰见的人都被斩落，他一马当先，杀了太多人，吞噬太多灵魂祭台和死亡精气，他没有余暇休息净化，看这情况……有点超负额了，他渐渐被负面情绪反噬了，再这样下去，他理智可能会泯灭，那样就麻烦了。”
    冥沉默不言。
    从石岩做出那个决定开始，他们一路冲击，一路大开杀戒，到现在至少杀了数百人了。
    每杀一拨人，他们都处理干净，不留痕迹给人察觉，小心翼翼的避开能避开者，谨慎前行。
    中途几乎没有办法休息。
    石岩或许感觉到危机，途中贪婪的以吞噬奥义大肆吞没，没有足够精力净化，来稳定心智。
    现在负面气息越来越浓烈，猩红的双眸很久没恢复正常了，身上波动也渐渐不对劲了。
    “当年我们围杀嗜血到最后，他也是如今这个状态，理智彻底沦陷。”神主忽然插话，“嗜血最后完全疯狂，变成杀戮的凶兽，不断地吞噬，没有闲暇好好稳定一下，导致灵魂祭台反噬……我们能杀掉他，这是个主要原因。现在的石岩，和当年嗜血的情况颇为相似……”
    他这么一说，众人神情愈发凝重，心生不安。
    因为一旦石岩疯狂暴走，身边人将会最先受到波及，他们这些如今的伙伴，要最先吞食恶果。
    ……


祈求月票呀呀呀！！！

三更了，月票双倍快没了，榜单要被挤到四十名开外了，小逆泪求月票支援呀呀~~
    真的很久很久没争月票了，好不容易争一次，不能半途而废啊。
    这个月，我要雄起啊雄起啊，请兄弟姐妹们给点力量，给点炙热火焰啊！！
    求月票，冰天雪地里打滚求月票！！！
    拜托啦！！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百三十一章 分头行动

湛蓝海底，五彩的礁石散落着，绯红的珊瑚如血色水晶镶嵌在上面，不知名的海洋植物如章鱼触手伸展着，美的令人心神迷醉。
    浓稠鲜血逐渐稀释消散，一个个明亮的光罩，如鹅蛋壳裹着人身，聚集在一片礁石区。
    三只如箭一般的长鱼，从众人身旁慢悠悠划过，不知道就在先前一刻，这里经历过一番血腥屠戮。
    “这样下去不行，那小子会彻底疯狂，必须寻觅一个安全的区域稳定一下。”冥鸿趴伏在奥黛丽肩膀，“当然，还有一个比较妥善的方法。”
    “什么方法？”奥黛丽眼睛微亮。
    “舍弃他，将他当成诱饵，这样我们可以从容离开。毕竟，那些人的主要目标，恰恰都是他，一旦他陷入疯狂乱来，会引得所有人出动，将他当成必杀的首要任务，而我们……自然能很舒服的返回域门，你们怎么看？”
    讲话时，冥鸿眼神闪烁不定，留心着奥黛丽、神主、冥，注意着远处的石岩。
    石岩如今离他们有一段距离，魅姬因为对他们不信任，也选择和石岩靠着，没有主动凑拢过来，加上冥鸿刻意将声音收敛，他相信石岩和那边的魅姬，肯定无法听到他的话语，所以才有此提议。
    “不行！”奥黛丽率先发话，几乎没有犹豫。
    “怎么不行？”冥鸿皱眉。
    奥黛丽一怔，仔细一想，眼眸有一抹异样光泽，“他救过我的命，没有他在虚无域海庇护我，我早就死了。我和他一起来的，要走，也要一起走，我绝对不会舍弃他！”
    冥鸿撇嘴，“女人就是女人。情‘字’一动，就会理智泯灭。”
    “不，不是你想的那样。”奥黛丽反驳，语气有些无力，神情也有些恍惚。
    “真是动了情么？”她茫然自问。
    “你们俩怎么看？”冥鸿又道。
    “如果没有奥义符塔，我管他死活！听你们说奥义符塔如此珍贵，他如今又持有在手，为了太初源符。我只能稍稍尽点力了。”神主倒是坦然。耸肩潇洒道：“如果发现情况不妙，出现危机我生命的变故，我自当远远避开。先以保全性命为主。”
    “你呢？”冥鸿问。
    “再看一段时间吧。”冥神情复杂。
    石岩在名义上为嗜血一脉尊主，身为八扈从之一的他，按照道理讲必须要尽心的侍奉。就算没有奥义符塔，原则上他也要保护石岩安全，因为他知道在石岩的身上，寄托着嗜血的希望和意志。
    如今石岩又有奥义符塔，洞彻暗能，迈入不朽境界，他发现他渐渐有需要依赖石岩之处，所以难以割舍。
    “你们都决定跟一段时间，那最好寻个解决的办法。否则等他疯狂后，我们最先受罪。”冥鸿提出建议。
    三人齐齐点头。
    “我去跟他谈。”冥沉吟了一会儿，站起来往石岩行去。
    几乎同时，双眸猩红的石岩，也朝着他们走来。
    神主、冥众人讶然，都暂时停了下来，疑惑看向他。
    此刻的石岩阔步而来。周身缭绕着浓郁化不开的血腥气味，血煞气如朵朵血色火焰，层层叠叠覆盖他全身，就连他一头长发都如火焰在焚烧，他每一脚落下来。都是血色火焰溅射，气势惊人。
    那双猩红眼眸。如有鲜血要溢出，看上一眼令人灵魂颤抖，如要沉溺在无边杀戮。
    “很强的负面域场！他这域场扩散开来，不但他自身会丧失理智，还会影响周边所有生灵！”冥鸿惊叫。
    奥黛丽也俏脸骇然。
    她注意到石岩走来的时候，不远处数千游鱼全部疯狂起来，亡命厮杀在一起，相互撕咬，最普通的鱼儿如变成狂暴的食人鱼，情形极其震撼人心。
    随着石岩的临近，她也气血飙升，恍惚间，如看见无边血海弥漫过来，恨不得大杀特杀。
    “随着他杀人增多，吸收的灵魂祭台和死亡精气更加浓郁，这磁场……将会更加可怕。”神主表情凝重，“当年我亲自经历过，嗜血陨灭时，那负面磁场扩散，导致他陨灭后，我们的人还相互杀戮了数十天，参与者死了个七七八八。”
    冥鸿听他这么一说，神情越发惊悸不安。
    石岩的动静，引得魅姬也是一惊，她也站了起来，准备凑过来看看情况。
    然而，才靠近石岩二十步，魅姬便觉得鲜血如燃烧起来，眼中如看见浓稠鲜血扑面而来，仿佛她浑身都沾满了杀戮之血。
    魅姬精通心灵媚术，对心灵方面玄妙有着精深体悟，她立即意识到那些负面波动，蕴含恐怖的心灵邪术，那心灵邪术的影响力而且非常可怕，连她都能就范，她相信很多人都可能失去理智。
    “想来你们也看出来了，我现在情况不太对劲……”石岩离奥黛丽、冥十步时主动停了下来。
    “石岩，到底怎么一个情况？”奥黛丽急道。
    “超负额了。”石岩眼睛依然赤红，“从甘茯起，然后特勒迦、耶伯勒、法洛妮、玄天族的侍卫、巴图姆，之后一路没有停息，没有闲暇来好好稳定净化，连续不停的杀戮，又吸收数百人的灵魂祭台和神体残能……”
    沉默了一下，他慢慢道：“我那吞噬黑洞和浑身穴窍，如四通八达的坦坦大道，因为涌入太多车流而堵塞，如精密的神器注入太多不同属性的力量，运转凝滞。以至于……净化的速度越来越慢，令我到现在连甘茯的力量都没有消化掉，还让负面气息渐渐满溢，不断地涌出来，没入脑海和身外……”
    他的解释简答明了，众人一听都清楚了，然后各个表情凝重。
    连最先吞噬甘茯的力量都没有消化掉，这么来看，形势的确比较严峻了，按照这个趋势来看，石岩会被负面情绪主导，可能会化成纯粹的嗜杀凶兽，完全失去理智，直到耗尽所有精力而亡。
    “你找我们……想说什么？”冥暗暗斟酌着。
    “我需要时间好好调整调整体内异常，但我也知道，我们如果长时间停留一个区域，那些被我们所杀后的消失者，可能成为暴露我们位置的导火线。”石岩不断地深呼吸，让自己显得清醒理智，“你们继续往域门的方向冲，沿途继续杀人，那些消失者，在以后的时间内，会成为对方追踪的关键，能吸引注意力。而我和魅姬，暂时消失起来，与你们先分开，我趁机调整身体异常。”
    “你要我们做诱饵，给你来争取时间？”神主冷笑。
    “就算是没有我们俩，你们不是一样要返回域门？”石岩并不动怒，“而且据我所知，对方只是肯定了我和魅姬是目标，尚且不知道你们的存在，所以你们很安全，就算是真碰见人，别人也不见得知道你们就是目标。我需要你们做的，就是不管那些人知不知道你们是谁，你们都杀下去，一个区域，如果连续消失很多队伍，自然会引得有心人的注意，怀疑我们在其中。”
    “他说的没错。”冥鸿点头，“那些人要找的是石岩和那个本地女人，压根不知道我们的存在，反正我们都要去域门，途中继续杀人，给他吸引点注意力，倒也比跟着他妥善许多，等他丧失理智了，我们反而会麻烦重重。”
    “是这样。”冥也同意了。
    “为什么你要带着魅姬？你相信她？”奥黛丽脸色清冷，“我和你一起！”
    “不行！”冥、冥鸿同时喝道。
    跟着石岩，出事的可能性更高，可能在没有被发现之前，就被发狂的石岩给先击杀了，冥和冥鸿都当奥黛丽为冥皇族未来的希望，自然不会允许此事发生。
    “将域门的位置，给我印在这天幻星罗盘上面，说不定我们途中还能重聚，就算不能，我只要安然无恙，也会通过域门返回荒域。”石岩递给冥鸿罗盘。
    冥鸿想也不想，立即将准确位置烙印上面，还特别标注了为“荒域入口”，待到石岩拿回，灵魂意识一动，立即明察于心，知道了荒域的域门精准位置。
    “保重。”他看了三人一眼，化成一道星光远遁，途中将魅姬拉扯上，曲折射向远处，眨眼无踪。
    “我和你一道！”奥黛丽叫道，却被冥鸿和冥一起拦阻压着，不准她过去冒险。
    “别去！以后说不定还有再见的可能！”冥鸿喝道。
    “那小子没那么容易出事，真要出事了，也是那个女人出事。”冥眼神闪烁着怪异光泽，如知道石岩什么打算，“你放心，他有办法快速解决那难题，这家伙纵横我们荒域多年，那么多次运用吞噬奥义，也没有真正将自己玩死的。”
    “对啊，他以前通过何种方法？”奥黛丽讶然道。
    冥嘿嘿诡笑，“反正他有他的方法就对了，你放心好了，他这小子有分寸的，我们只要途中多杀人，将吸引力给引到我们身上，他必然能从容稳定心神，说不定很快就能追上来呢。”
    ……


第一千四百三十二章 勾魂

魅姬暗暗欣喜。
    石岩带着她往人迹罕见的海域迈进，和众人脱离，她一点不担心，――因为石岩和她一道儿，并没有选择和奥黛丽一路。
    就这么一个分别，令她莫名高兴，身心愉悦。
    一层层星流缭绕身侧，在那星光璀璨的光罩内，魅姬神态慵懒，悄悄和石岩贴紧一点，浑不在意丰腴美腿和石岩紧挨，笑盈盈的说道：“其实你大可不用急着返回荒域，不错，现在五族族人的确都要找你，但我们魅影族和白骨族，并没有针对你呀？”
    石岩气息粗重，凝着眉头，眼瞳赤红，低喝道：“你想说什么？”
    “只要你愿意，我们魅影族可以接纳你，我们可以悄悄返回魅影族本部。我相信，有奥义符塔在手，我们魅影族必然会将你当成最尊贵的客人！你放心好了，我知道一些隐秘的路线，应该能避过很多强者！”魅姬怂恿道。
    “如果我达到域祖境界，能够在你们魅影族来去自如，我现在可以与你一道去一趟魅影族。但现在……”石岩摇头。
    魅姬一愣，立即明白过来，“你担心我们会对你不利？”
    “现在的我，除了我自己，任何人我都不信！按照你所言，奥义符塔那么珍贵，七族任何一族知道我的下落都不会心慈手软，我不信你们魅影族发现我只是不朽一重天，轻而易举就能斩杀，还能忍得住？”石岩冷哼。
    魅姬沉默了，仔细一想，她也不认为魅影族的那些前辈们，能够看在她的面子上妥善处理此事。
    “你说的没错，只有你境界足够，才能够和人谈条件。”她不傻，只是身为魅影族族人，一时没有转过弯来。
    “你和他们分别前谈了什么？为什么要分开？”她又问道。
    石岩深深看向她，眼中闪烁着令魅姬心神一颤的莫名光芒。那光芒有着强烈的侵略性，让魅姬都有些不安。
    他没有回答。
    魅姬倒也没有继续追问，总觉得可能与她本人有关，觉得石岩自己似乎也没有下定某种决心。
    事实的确如此。
    因为贪图吞噬奥义的爽快，他没有停歇的一番吞没，终于导致神体、灵魂都极为不适，处于非常不妙的境况。
    他有过类似的经历。
    以前几次，他通过发泄**释放。那是一种他肯定有效的方式。如今的形势，让他重新有了某个念头。
    他本来有两个选择，一个是奥黛丽。一个魅姬。
    在这个两个选择中，他很快有了决定，决定以魅姬为对象。
    至于奥黛丽。因为冥、冥鸿都在，尤其是冥鸿为奥黛丽凶魂，时刻都在，他也迈不过心里那一关，只能舍弃。
    那就只能是魅姬。
    可就算是魅姬，如果纯粹以整治神体、灵魂为前提，来强行与她交欢，也令石岩多少有点为难。
    他还有一个选择，在短时间内。他如果碰到一些女性武者，可以掳来发泄。
    他这次状况奇差，以他以往的经验来看，这次吞噬的灵魂祭台、死亡精气太多，以他的神体不一定能够承受，与他交欢者，将能分到极大的好处。能够获得神秘能量来淬炼肉身，甚至能炼灵魂祭台……
    一片海底石林区，一根根怪石如五彩水晶耸立着，那些石头稀奇古怪，在海底闪烁着明晃晃的光泽。颇为瑰丽。
    石岩远远看了一下，发现这片石林颇为辽阔。怕是占地百里左右，倒是一个极好的藏身之处。
    放开心灵意识，以空间奥义延伸感测，数秒后，他收回意识，径直冲入石林。
    “喀喀喀！”
    一根粗阔的石柱子被凿开，从内部挖成中空，石岩带着魅姬一起闪入其中。
    魅姬娇媚的脸上布满疑惑，看着石岩的反常举动，心里面在苦苦思量着石岩的用心，以为他要在这里静坐来修炼。
    石柱如一株巨大树干，内部凿空后，如一个小小的玉石密室，能容纳三五人并肩站着。
    凿开的入口，被石岩从内部以空间结界堵实，他又凝结奥义来隔绝气息，防止有人察觉到此地异常。
    “你要凝神静心修炼吗？你放心吧，我会给你留心周边，有人过来会提醒你。”魅姬自然而然道。
    然而，石岩只是看着她，没有盘坐下来，赤红的眼眸越来越灼热。
    “你？”魅姬渐生不安。
    “我要你。”沉默许久，石岩忽然开口，言简意骇，“你的身子，能助我解决眼前的麻烦，助我将负面情绪释放掉。”
    魅姬身躯一颤，仓惶一退，退在那玉石岩壁上，魅惑众生的脸上，满是惊慌失措，“你，你胡说什么呀？这都什么时候了？你就算是贪念我身子，也应该寻个别的借口吧？时机，时机也不对啊……”
    在石岩灼热**的目光下，魅姬全面败退，有种莫名的惶恐。
    “我不是开玩笑。”
    石岩呼吸粗重，他发现当他下定决心，一决定要采取这种方式的时候，眼前的魅姬给他的吸引力，顿时增强数倍不止，令他心底的**之火彻底点燃，再也没有办法压抑。
    此时的魅姬，一身玫红色的紧窄长裙，将她堪称完美的酮体显现无疑，那婀娜惹火的曲线，那饱满鼓胀的双峰，那性感丰泽的红润嘴唇，那魅惑众生的风情，令石岩口干舌燥，心猿意马。
    “你说清楚！”魅姬失声尖叫，后臀抵在玉璧上，娇容变色。
    “我修炼的吞噬奥义，随着……”石岩语速极快，将有关吞噬奥义的反噬道明，着重点出负面情绪的影响，说出那净化后的力量，对交欢的女子有着妙用，“此事对你同样有利，你不一定就吃亏，我也不是没有别的选择……”
    “什么别的选择？”魅姬讶然。
    “我可以任何选择一个女子交欢，但你也知道，我事后肯定会杀了她，不会暴露我的方位。这样会白白浪费一部分力量，这部分力量，可能价值不菲，对淬炼肉身，对生命蜕变都有极大益处！”石岩沉喝道。
    “你选择我，除了这些原因，还有没有别的？你要给予欢好者好处，为什么不选奥黛丽？”魅姬咬着牙，双颊绯红，她觉得身子渐渐发软，她能感受到身上的燥热不安，感受到内心的莫名惊喜交加。
    “我就是要你！你很美，你懂媚术，你能给我无以伦比的享受！”石岩低吼，身体内方法有一直野兽要冲出来，神情都狰狞起来。
    “我如果没理解错误的话，你是说，我比她美？比她更让你满意，更让你动心？”魅姬抿着嘴唇，不自禁的舔了舔嘴角，眼中溢满春意。
    “就是那样！满意了？”石岩粗声喝道。
    “满意了。”魅姬娇媚笑着，水汪汪的眼眸转着波光，“看在你回答正确的份上，我就，我就……”
    玫红色的长裙慢慢褪下，一具白皙如雪的热火酮体，渐渐显现，那种成熟女人独有的饱满性感，能够让任何男人疯狂。
    石岩自然是男人，自然也就疯狂了。
    一声凶兽般的吼声后，石岩猛然压在魅姬撩人火热身子上，将她那没有完全褪下的长裙撕扯成粉碎，大嘴凑在她沉甸甸的醉人双峰处，放肆动情的啃噬起来。
    “呜……”
    魅姬发出蚀骨**的呼声，觉得浑身燥热，紧紧收拢笔直双腿，她羞愧的觉察到她下身已经湿泞一片。
    恍惚间，她又想起当时在那骷髅岛的时候，石岩指头在她私密处的小动作，整个人都瘫软了下来。
    “嗤嗤！”
    石岩衣衫瞬间裂成碎片，他强健雄伟的体魄立即**暴露，那具身躯如钢铁浇筑而成，充满着男人独有的阳刚霸道，看的魅姬水汪汪的美眸流出异彩，暗暗咬着嘴唇，一颗心如被烈火烧的融化了。
    她虽然在族内修习过媚术，却没有真正和男人如此亲密相处，看着石岩的雄伟身躯，她也心神摇曳，有些情不自禁起来，雪白的身子渐渐布满了惊人的红晕。
    她也动情了……
    “侍奉我！用你们魅影族的媚术！”石岩咧着嘴，如长枪挺直身子，大手在魅姬丰满翘臀用力拍打，那美臀臀肉轻颤，荡漾出迷人的波动，“你知道怎么做。”
    魅姬美眸媚态诱惑之极，羞赧的轻声呼痛，“我成年时那些媚术都学过，可没有真正用过，可能会有些生涩……”
    这般说着，她慢慢蹲下来，蹲在石岩胯部，满头秀发披散在雪白的腰身，丰满臀部微翘着。
    她纤纤玉指伸出，两手一起攥住那物事，将丰泽红唇凑了过去……
    石岩倒吸一口凉气，全身毛孔都舒展开来，被那难以言喻的美妙冲击着，神体如要爆炸了一般。
    这一刻，他深刻的体会到那有关魅影族女子的赞誉，――每一个魅影族的女子，都是性感尤物，是男人的无尽美梦。
    魅姬埋首在他胯部，半蹲着身子，美臀微翘，一边活动着舌头，还时不时的捋一捋遮掩脸颊的乱发，仰头来千娇百媚的看他一眼。
    那眼神，将石岩的整个灵魂都勾去了……
    ------
    ps:呃，硬了的给我投张月票去~~~


第一千四百三十三章 误打误撞

深邃海底，一片怪石林立区，许多不知名的鱼儿悠闲游弋着[  燃.文.小说网]
    那些石头如五彩水晶，在海底如柱子耸立，发出明晃晃的光晕，瑰丽神秘，充满着令人迷醉的鲜艳色泽，是很独特的海底风光
    “咻咻咻”
    一道道神体蒙着光晕的影迹，倏然没入这片石林，那是七名古妖族的男子，体魄彪悍强壮，身上生满茂密的绒毛，只有脸上还算是光滑，长相凶恶丑陋
    在他们的光罩内都有一名貌美的海族女子，那七个海族女子已经奄奄一息，衣衫被撕扯的破破烂烂，身上有着明显鞭挞的痕迹
    七名古妖族的男子，一路掠入石林，随意寻了一个位置落脚，为首一名中年大汉虎目闪烁着淫亵光芒，将那光罩内的海族女子按在一块石柱上，嘿嘿狞笑着压了上去，在快活征伐的时候，口中还哼哼叫嚣着：“魅姬你个**，干死你老子干死你”
    他将身下的海族女子，幻想为魅姬，显然对魅姬有着非常炙热的**
    这男子名叫侯赛恩，古妖族不朽三重天境界强者，是耶伯勒的堂哥，他才是古妖族在破灭海的负责人
    侯赛恩被古妖族派遣到破灭海后，初次见到魅姬便神魂颠倒，曾数次来魅影族的岛上做客，明里暗里都表明了对魅姬的爱慕之情
    可惜，他境界只是不朽三重天，略逊魅姬的不朽巅峰一筹，被魅姬冷嘲热讽拒绝多次
    他还曾经借助于古妖族的力量，向魅影族来求婚，希望通过联姻来让古妖族、魅影族关系密切一点，当然，这都是他的片面说辞他主要目的还是得到魅姬
    本来魅影族还考虑过此事，待到后来巴图姆也见着魅姬，也展开疯狂追求，立即将侯赛恩的光彩遮掩下去，巴图姆洞察暗能，为准域祖，在魅影族族人眼中，他比侯赛恩的重要性大的多[欢迎来到到阅 ]
    因此魅影族在多方衡量后把巴图姆当成候选人，将侯赛恩给婉言拒绝了
    这是侯赛恩心中永远的伤痛
    以至于以后在破灭海再见魅姬的时候，他口中从没有一句好话，缕缕恶意中伤魅姬，说魅姬放荡之极，说魅姬面首无数
    因为他的恶言魅姬曾亲临古妖族在破灭海的主岛，亲手伤过侯赛恩，将其打的浑身遍布鲜血此事一度引得古妖族、魅影族双方关系交恶
    之后，侯赛恩老实过一段时间，他不敢再找魅姬的麻烦据说他圈养了十来名女奴，那些女奴都和魅姬有着几分相似，被他用来恣意玩弄，来发泄内心的**
    据说没过多久，那些女奴都被他虐杀至死……
    这趟侯赛恩收到上面的消息也带着得力的麾下深入海底，来找寻石岩和魅姬，来打头阵猎获奥义符塔的消息，古妖族真正的高手近期刚入破灭海，已经和侯赛恩联系上，让他务必确定石岩等人的大致方位
    侯赛恩通过他的途径，知道这一块属于海鲨皇的海域最近一段时间接连有人失踪，就起了心思，来此进行探索
    经过数天的追查，他没有任何发现，渐渐沮丧烦躁，这时候恰恰碰见几名外出的海族貌美女子，他当即淫性大发，想着反正最近海底大乱，弄死几个海族女子也无人知道他干的，便下手擒了起来，拖到这边石林进行亵玩
    几名海族的貌美女子境界极低，只是真神境界而已，根本不堪长时间的鞭挞征伐，给他们这些不朽境界着一番疯狂摧残，很快都生机绝尽
    不多时，在侯赛恩大声叫喊着魅姬的名字时，他身下那名海族少女遍体鳞伤没了气息
    正在关键的时候，下面少女死亡，身体变得冰冷僵硬，令侯赛恩不爽之极，口中骂骂咧咧的，一拳轰了下来，将那女子身体胸口捶击出一个血洞，然后随手将那女子身体扔了出去[ranweν . 燃.文小说网]
    “轰”
    那具凄惨的海族女子尸身，撞击在一根明黄色的巨大石柱上，那石柱在冲击下，陡然浮现出一阵空间波纹，整个明黄色石柱也发出惊人的光泽
    “咦？”
    侯赛恩轻呼着，将暗褐色护身光罩撤下，海水一冲，他半**的神体立即干净了，他皱着眉头，往那石柱行去，口中不耐烦的叫嚷，“都好了没有？”
    “好了好了”
    “大人，你都好了，我们不好也好了”
    他那些古妖族的麾下，和他简直就是一个德行，嘿嘿怪笑着，都开始拉扯着裤子
    “将尸体扔过去，撞一撞那根石柱”侯赛恩下令
    那些麾下不明所以然，却不敢不听，都将已经被虐杀的海族女子**尸身用力扔出，狠狠撞击在那根石柱上，在那些海族女子尸身血肉模糊时，那石柱上光泽愈发明显，层层空间波纹浮现出来
    “咦？这是什么情况？”
    “那石柱，怎会有空间波动浮现？”
    “莫不成，给我们发现了海底神兵碎片？哈哈，运道来了”
    “甚有可能啊，很多人在海底搜寻太初遗留的材料奇物，往往会在很偶然的情况下有所发现”
    古妖族的这些手段凶残者，个个兴致高昂起来，看也不看那些被摔的稀巴烂的海族女子尸身，都围在那根释放出空间波动的石柱旁边
    “小心一点如果真是宝物，万万不可再有损坏了，要慢慢挖掘”侯赛恩给麾下一说，也兴奋起来，暗道：老子真是天命所向，连搞个女人，也能搞出太初异宝出来，魅姬那贱人不选老子，老子早晚让她知道会有什么后果
    “大人，我来试试，我修炼水之奥义，水奥义偏轻柔，我会谨慎点，应该不会有意外，你看呢？”一名头颅硕大的古妖族男子，主动上前请缨
    侯赛恩点了点头，“小心一点，要是损害了宝贝，老子割了你的命根子”
    “大人放心”那人脸色一颤，小心翼翼走到那石柱旁边，他只是不朽一重天境界，两手按在石柱上，掌心涌出两股冰蓝水流，水流内的水之神力，如流泉慢慢没入石柱中央，要一点点的融入内部来查探情况
    “轰”
    一股暴戾、疯狂、嗜杀、残暴的气息，如滔滔洪水狂涌出来，顺着他释放出来的水之神力，陡然注入他脑海
    顷刻间，这人浑身充满灭杀一切生灵的暴躁，怒吼一声“杀”，如被逼疯的凶兽，内心最残暴一面被无限的催生出来，猛然掉头朝着离他最近的一名同伴杀去，他胸口涌出水流，如湍急水箭，轰然爆发
    那名古妖族男子，凑在前面凝神留心着，注意力都在石柱上，冷不防被同伴冲杀，立即中招
    “嘭”
    此人护身光罩玻璃般炸裂，胸口被水箭冲击，伴随着骨骼爆碎声，他那胸腔明显凹陷下去，一口鲜血就喷了出来
    “达克你他妈疯了”侯赛恩怒吼
    “他好像真疯了”
    被称为达克的古妖族大汉，浑身水流湍急，化成一道道水箭，往四面八方冲击
    那些古妖族的武者，都是尖叫着避开，都看出了他的不对劲
    “那石柱有古怪”有人大喊
    “擒住达克将他给我制住”侯赛恩尖叫
    被重击的那名古妖族男子，胸口凹陷，嘴角血流不止，被一下子重创，后背将数根石柱撞碎，脸色苍白
    除侯赛恩之外的那些古妖族男子，立即全力下手，也不顾会不会伤了达克，七手八脚的将他轰的奄奄一息，将他给给捆缚起来，令他动弹不得
    “让他清醒清醒”侯赛恩下令
    一人冷着脸，一股冰冷的意识，浇灌在达克脑海，达克轰然一震，眼中渐渐恢复清明，他如见鬼魅的指向那根石柱，“那里不对劲很强的杀念能直接渗透向灵魂识海，其中……或许有邪恶利器，大人务必小心”
    “要破掉石柱才行了”侯赛恩沉吟了一下，神情阴冷道
    “让我来”一人主动站出来，奥义一转，一柄金锐锋刃如百米阔剑，金光耀目中，轰然劈砍向那石柱
    “咔咔咔”
    火光飞溅，一道道空间利刃从中溅射出来，在海底四处切割，让这些古妖族武者骇然失色，纷纷闪避
    “妈的怎么会有空间奥义禁制”
    “不太对劲啊”
    “不对有人，有生灵气息，虽然一闪而逝，但肯定有”
    那名被达克一击伤了，在远处休息的古妖族大汉，突然变了脸色，猛地尖叫
    “不错石柱内部有人”侯赛恩也轰然一震，在那空间利刃飞溅时，他也觉察到一丝熟悉的气息，那气息，还伴随着一股**的味道，令他神情有些恍惚
    “全力破开”侯赛恩爆吼道
    “遵命”
    古妖族的那些武者，突然全力出手，各种光芒神兵，飞流山川，一一冲击在那石柱上
    石柱在诸多奥义秘宝的撞击下，内部空间禁制终于支撑不住，在侯赛恩的注视下，猛地炸裂开来
    侯赛恩瞪大了眼睛，看着石柱炸裂后闪现出来的场景，如被人重击了胸口，胸气一冲，一口血差点喷出来
    ……
    ps:第一，今天有爆发，月票双倍最后一天，求兄弟们支持，小逆叩谢


第一千四百三十四章 魅姬的收获

石柱炸裂，两具**身子缠绕在一块儿，一并呈现出来ｓｕｉｍｅｎｇ．)
    男人体魄如大理石精雕细琢而成，每一块肌肉线条都棱角分明，充满爆炸般的力量
    女人酮体堪称完美，如一具精美的艺术品，纯净无暇，美的炫目
    此刻，女人被男人压在身下，肌肤泛出诱人光晕，脸颊上渗出香汗，在一个星光璀璨的光罩裹缚下，两人猛然浮现，令侯赛恩众人呆如木鸡
    “是……魅影族的魅姬”
    “那男人，好像就是大家要找之人”
    两个古妖族的大汉，结结巴巴的叫嚷着，他们没有注意到侯赛恩几欲喷火的目光，和那颤抖着的身子
    侯赛恩看着这幅场面，内心在喷血，他魂萦梦牵的女神，做梦都想得到的绝世尤物，此刻竟然在别人胯下娇喘吁吁，在别人身下低声呻吟着
    虽然因为角度因为石岩的覆盖，他只能看见魅姬身上极少裸露出来的肌肤，但那魅姬脸上的欢愉却是极为分明，――显然在享受着男人的鞭挞征服
    如一击重拳，狠狠锤在胸口，侯赛恩脸色涨的通红，如困兽般发出一声恐怖咆哮，“我要杀了你们”
    层层星辰波纹，从那光罩内透射出来，那光罩忽然显出模糊，众人已瞧不清内部清晰场景
    侯赛恩突然兽化，浑身绒毛疯涨，骨骼啪啪作响，身体硬生生拔高半米，满脸都是茂密的毛发，口中发出无意识的声音，凶残扑向那光罩处
    一股彻骨冰寒，突地从那光罩内传来，瞬间海水结冻，形成恐怖的冰川封印
    侯赛恩一头冲击在厚厚冰层上，撞击的浑身毛发掉落撞击的那冰层“嘎吱”脆响，绽出细密的裂纹，“都给我动手都给我全力杀了那小贱种”侯赛恩疯狂叫嚣，歇斯底里的疯狂起来
    他痴迷魅姬多年，连魅姬的玉手都没有牵过，只能通过圈养和魅姬相似的女人来发泄，还被魅姬曾经伤过
    在他眼中，魅姬是那么的高傲完美那么的居高临下，是根本不容许任何人沾染的，然而今天，就在他面前，魅姬臣服在一个男子身下，婉转承欢娇喘吁吁，将他心中完美的魅姬，给撕裂粉碎
    就像是有一柄剑，狠狠刺入他心中，将他从内部伤的体无完肤
    他在暴躁之极的情况下，直接激发古妖族的兽化神通，将最古老血脉的玄妙激发，嗷嗷狂叫着，要将石岩撕成碎片)
    那些麾下一见他如此模样，都意识到侯赛恩疯狂了，如果不听话，可能要被他给直接斩杀
    他们毫不犹豫的将奥义施展，凝结神力，猛烈的冲击那厚厚冰层
    “咔咔咔咔”
    种种力量冲击着，那厚厚冰层巍然不动，不破
    冰层后方，那星辰光罩内两具身子依然抵死缠绵依然如两具蟒蛇纠缠着，在进行着最狂野炙烈的疯狂
    那模糊场面落在侯赛恩眼中简直让他恨不得将其中男子生吞活剥了，恨不得绞成粉碎才痛快
    “哦唔……”
    一声绵长悠扬的娇呼，从魅姬口中传来，那光罩内疯狂的动作戛然而止
    那名男子微微眯着眼，神情冷峻，从魅姬身上移开，端坐在光罩内屹然不动，也不管身体的**，渐渐闭上眼睛，口中漠然吩咐道：“给我杀了他们”
    仿佛他天生就是魅姬的主人，能肆意的对魅姬指手画脚，能霸道的让魅姬乖乖就范
    出奇地，魅姬竟真的无比顺从，娇媚的轻“嗯”了一声，随意取出一件长衫将身姿从胸口到大腿遮掩，**着玉足，裸露着双肩，胸口还浮现一抹迷人沟壑，她就这么从星辰光罩内走了出来
    玉足轻点着水花，步步迈入那厚厚冰层内部，隔着那晶莹的岩冰，魅姬娇艳如花，水汪汪的眸子醉人春色尚且没有完全消褪，此时刚刚享受过鱼水之欢的媚态，能让任何男人血脉喷张，“可怜可悲的侯赛恩，上次教训的你难道还不够厉害，非要来海底找死么？”
    “他是谁？这该死的小子到底是谁？”侯赛恩疯狂叫嚣
    他嫉妒的快要灵魂爆炸了，魅姬对他的时候，一向不假以颜色，都是居高临下的冷嘲热讽，甚至会出手伤人，然而，在对待那男人的时候，却乖巧之极，百依百顺，让他气的几欲吐血三升
    “是我男人看着我被我男人疼爱，你是不是感觉很不好？”魅姬抿嘴一笑，视线越过侯赛恩，不顾侯赛恩眼中怒火，冲那些古妖族的武者媚笑道：“我是不是很美丽？”
    “是”
    “是”
    “是”
    那些古妖族的武者，神情一呆，眸中浮现茫然，都只顾点头了
    “愿意为我做点事情吗？”魅姬温柔道
    “愿意”众妖一致点头
    “那就帮我杀了侯赛恩”魅姬笑盈盈的说道
    侯赛恩的麾下，闻言眸中浮现一丝挣扎，旋即目显疯狂，全部将矛头对向侯赛恩，奋起出手
    “贱妇你竟敢鼓动我麾下杀我”侯赛恩狂吼着，一阵阵狂烈神力凝结出来，形成一片银灰色巨盾，以此来抵挡麾下冲击
    “你们都要死”
    魅姬语气轻柔，伸手一点，那眼前厚厚岩冰裂开，她**着双足走出来，仪态万千，裸露出来的肌肤，如最明净的水晶，流转着晶莹光泽，让人目眩神迷
    魅姬的魅惑风情，经过和石岩的欢好，竟然胜往昔
    她走出岩冰，水汪汪美眸转动着，眼神突显狂喜，她那酮体也禁不住微颤起来，猛然回头，远远看向**着雄伟身子，端坐在星辰光罩内闭目沉静下来的石岩，她芳心溢满难以言喻的喜悦兴奋
    她发现困扰她多时的伤势，至此全部痊愈，神力不但恢复过来，还比往昔加的澎湃精纯
    就连她血肉、筋脉、骨骸、灵魂祭台，都莫名其妙的大幅度提升，像是被某种神秘力量洗练全身，将每一寸都给净化淬炼了
    此刻，她的状态比初到龙蜥星的时候，还要好的多
    只是一次欢好，她得到了无法描述的好处，不但身心愉悦，而且神力增强，伤势恢复，并且令肉身都得以进化
    简直匪夷所思
    看着闭目端坐的石岩，魅姬美眸泛出痴迷光泽，咬着嘴唇，脸上荡漾出让任何男人都怦然心动的魅意
    至于身后那被麾下攻击，暴躁如凶兽的侯赛恩，她直接就无视了
    她没留心侯赛恩，侯赛恩却注意着她，看着她凝视那男人的深情媚态，侯赛恩妒火中烧，疯狂咆哮起来，“我要杀了他我发誓我会杀了他”
    魅姬终于扭过头来，脸上媚态收敛，神情冰冷下来，“我会先杀了你你的麾下如果无法做到，我会亲自动手”
    同样是男人，她对待的态度，简直就是是天壤之别
    “你们要加把劲啊，要拼出全力呀”魅姬冷着脸，声音却娇媚无限，声声入心
    如一个个魔音，在那些古妖族武者脑海爆炸出来，那些人突然疯狂起来，一个个连命都不要了，将最强的攻击催动
    那修炼金锐奥义者，神体变成一柄巨刃，锋锐森寒，将海水都切割成两截，如燃烧着生命，刺在那侯赛恩的银盾上，那盾牌，陡然间炸裂，侯赛恩终于失去防御的利器，不得不悍然下杀手
    “咔嚓”他趁势捏断那麾下脖颈，咧嘴着狞笑，“你们都该死”
    剩余麾下，也全部悍不畏死，一一狂冲而来，有的人双眸灵魂之火都烧了起来，被那魅姬给弄的彻底疯狂
    然而，他们境界全部逊色侯赛恩，在投靠侯赛恩的时候，多多少少都有把柄在侯赛恩手中，有人甚至交出一丝灵魂烙印，侯赛恩在暴怒下，发现无法一一制服那些人，终于不顾他们的性命，将他暗藏的手段激活
    “啪啪啪”
    有三人灵魂祭台突然炸裂，脑袋如西瓜落地，猛然崩碎了
    还有人胸口陡然出现裂纹，裂纹快扩大，蔓延全身，旋即神体如瓷器粉碎
    侯赛恩痛下杀手，不顾这些麾下的珍贵，将他们一一击杀掉，自己也耗费不少心血，显得极为疲惫
    也是此时，魅姬**着玉足，悄然走来，“没想到你如此歹毒，竟然在麾下身上种下必杀的印记，我倒是小瞧你了，没办法，我只有亲自动手了”
    “魅姬，你杀不了我我知道你受了重创，我那堂弟耶伯勒见过你以后，就和我说了，你的伤势极重哈哈哈，我先擒住你，再擒住那小子，当着他的面干死你，然后送你们一并归西哈哈哈痛快”侯赛恩狞笑道
    “你去干你亲娘，狗杂种”魅姬咬着牙，寒声厉喝
    掌心，一枚三角形的冰晶由神力凝结，迅成形，那冰晶彻骨阴寒，在形成过程中，出奇的，若隐若现
    魅姬先是有些迷惑，愣了数秒，她才娇躯轰然巨震，美眸中泛出难以置信的光芒，声音颤抖的失声尖叫，“暗，暗能”
    ……
    ps:第二章，马上还有，恳求月票，拜托啦~~


第一千四百三十五章 做个听话的女人……

灵魂内视，魅姬赫然发现识海之中，有了一丝丝别异能量，那能量极为虚弱，如摇曳的火苗，若隐若显，随时能消失一般)
    她运转寒冰奥义，在掌心凝结冰晶，下意识将神识凝聚其上
    那神识中，就含有几丝微弱的能量，那能量的注入，导致那块冰晶如能随时消失，给她一种不真实的感觉
    魅姬为不朽巅峰境界，为了体悟暗能精妙，这些年来她想尽所有了办法，也尝试了很多艰辛苦修，有几次修炼出了岔子，差点走火入魔魂飞魄散，在这条体悟暗能的路上，他经历了太多的折磨苦难
    当魅影族为了种族大计，不顾她的反对，执意要她和巴图姆结合后，她对暗能的渴望是达到了疯狂的程度
    也是如此，在那龙蜥星的时候，当她意识到石岩融合了太初生灵的分魂，才会那么的不顾一切，那么的拼命追逐
    历经万难无法持有的暗能，通过和石岩一番欢好，鬼使神差下，居然就在她识海内浮现，这让魅姬精神有些恍惚，如做梦一般，生出极其不真实的感觉
    “怎会这样？”
    魅姬无意识的喃喃低语，冰寒奥义依然没有停止旋动，那块冰晶愈发寒气恐怖
    “贱妇”
    侯赛恩见她呆愣，以为机会来了，爆吼声中，如一头野兽横冲而来
    “轰”
    从侯赛恩的后脑部位，猛然涌出一头狰狞的巨猿，那巨猿身高百米，模样模糊，发出震天咆哮，如能震破苍穹
    这是古妖族另外一种秘术，通过自身的兽化，将血脉内先祖神像凝结出来，蕴含着巨大的神通法力，那巨猿嚎叫着音波冲击的海水爆炸开来，一路延伸向魅姬，侯赛恩在巨猿身后，骨骼暴涨，也仿佛化成一头小一号的猿人，捶击着胸口，凶性大发
    “噗”
    狂猛水流冲击过来，魅姬身躯震动一个个奇妙波纹从她双峰处荡漾开来
    她那茫然的美眸立即恢复了精神，嘴角绽出一个绚烂的笑容，“寒冰爆”
    “啪啪啪啪”
    那块浮在她身后的寒冰陡然炸裂，数千冰棱如利剑刺出，全部轰在那巨猿身上ｓｕｉｍｅｎｇ．)
    巨猿怒吼冲天两手如参天石柱子，轰然砸向魅姬头顶
    魅姬咯咯娇笑着，掌心那块冰晶缓缓飞离，化为一点寒芒，骤然落向那巨猿胸口，一闪而逝
    “咔咔咔咔”
    巨猿那庞大身躯内部传来怪音，在短短时间那巨猿冰冻起来，如有一座冰川从它体内凝结
    巨猿和侯赛恩一起发出凄厉惨叫，侯赛恩本体鲜血飞溅眼角也渗出血痕，他跄踉着后退，每退一步，就有一道血剑从他体内射出来，他脸上满是骇然，“不可能？就算是以前全盛时期，你也没有如此可怕的力量”
    魅姬笑容妩媚点头坦然说：“没错，就算是以前巅峰时刻，我也没如今的力量精纯浑厚可怜的家伙，你真是不幸，恰恰撞到我重突破活该你该死”
    “哧啦”
    巨猿神体炸裂，无数寒冰风暴飞溅出来瞬间凝结起来，又变成那小小冰晶
    魅姬眼中寒光一闪，那冰晶化为一抹亮光，宛如有着灵性，途中诡异消失
    侯赛恩神体一震，脸上浮现苍白恐惧之色，呆呆看着胸口
    他胸口出现一个血洞，鲜血汩汩外流，他感受着五脏六腑的冰冻，感受着灵魂祭台的森冷，意识渐渐迷糊
    他身体无力的往后倒去，将一根根石柱撞击粉碎，脸上神采渐渐消失
    魅姬**着玉足，一个冰蓝光罩覆盖娇躯，轻盈逐步走向侯赛恩，“我答应了那冤家，途中所见的任何人，都要击杀掉，你以前就得罪过我，自然要斩杀干净，免得留下后患”
    她看着旁边那些血肉模糊的海族少女的尸身，轻叹一声，喃喃自语：“也算是给她们报仇”
    “咻”
    一道寒光从侯赛恩口中射出，那冰晶稳稳落在她掌心，渐渐消融掉
    就在此时，从石岩那方向飞出一个漆黑洞穴，笼罩在那些古妖族族人尸身上方，吞噬黑洞运转着，将一缕缕灵魂气息收入其中
    石岩依然端坐不动，还是**着全身，紧闭着双眼，如根本不担心魅姬会落败
    很快地，那些古妖族族人尸身的死亡精气、灵魂能量都被汲取，那些尸体渐渐干瘪，没了一丝光泽
    魅姬眼看如此，很娴熟运转力量，在石林内部凿开一个个洞穴，将侯赛恩那些古妖族的尸体，还有那些海族女子的血肉模糊尸体一起挪移，全部埋入洞穴
    将现场争斗的蛛丝马迹也给遮掩起来，魅姬悠然笑着，面朝一个镜子般的石柱子，美滋滋的看着脸上皮肤的光泽，看着她经过欢好后的细微变化，心情很是愉悦，还不自禁的哼起魅影族古老的小调，如情窦初开的少女
    许久后，石岩终于睁开眼睛，随意取出一件黑袍披在身上，长身而起道：“我们该离开了”
    魅姬曼妙身姿一晃间，便挤在他那星辰光罩内，和他亲昵紧贴着，主动挽住他臂膀，如坠入爱河的女人，“你可知道，我，我识海之中，竟然有了暗能？”她雀跃之极，有点语无伦次，脸蛋上焕发出惊人的美艳，少女般的娇憨和成熟女人的独有风情在她身上完美的结合，让她魅力简直惊心动魄
    拥有了暗能，意味着能真正进军域祖，这是她做梦都想拥有的她如何不欣喜若狂？
    “你应该感谢甘茯和巴图姆”石岩沉吟了一会儿，若有所思的说道
    甘茯和巴图姆都洞察暗能精妙，他将甘茯、巴图姆灵魂祭台都给一并吞没，在那吞噬黑洞中，导致他净化困难，令他差点疯狂的主要原因就是甘茯和巴图姆的暗能
    将那两人的暗能，净化变成他能吸纳持有的力量，是其中最艰难的一步，也是导致他后面能量无法快转化，越聚越多令吞噬奥义凝滞的根本原因
    在和魅姬畅快淋漓的欢愉时他负面情绪逐渐一一释放出来，堆积在那密封的石柱内部，在达克以水之力量来感应的时候，那些负面情绪如拥堵的水库找到宣泄口，轰然冲击出去，让那达克灵魂记忆崩溃，忽然间疯狂了
    灵智恢复清醒，负面情绪释放石岩和魅姬双双攀上**巅峰的时候有一阵空灵恍惚，在其间，那些净化后的庞大力量一部分涌入魅姬体内
    令魅姬神力凝结到一个的高度，还淬炼了肉身筋脉，进化了生命形态并且将甘茯和巴图姆暗能的一部分，以某种连他都不明的方式，一起注入魅姬灵魂祭台，令魅姬识海有了几丝微弱的暗能
    “我识海内的暗能，来自于甘茯和巴图姆？”魅姬哑然失笑
    “嗯，可以说甘茯和巴图姆的死亡成全了你，也造就了你”石岩点头，旋即又道：“当然，多的暗能融入了我的识海你仅仅只是获得两人暗能的十分之二，以后如何聚集暗能，如果修炼下去，我也没法给你多意见和帮助因为，连我自己都莫名其妙，或许因为我没有迈入域祖，总觉得在暗能的运用和认识上存在着极大的缺陷，我只有突破域祖，才能真正体悟到暗能精妙”
    “我都得了那么多好处，那你呢？你怎么样？”魅姬娇笑道
    石岩眯着眼睛感应数秒，微笑道：“只差境界体悟便能迈入不朽二重天了如今我神体、神力、灵魂祭台都处于突破的临界点，只要我领悟奥义真谛下一秒就能突破到不朽二重天”
    魅姬眼睛一亮
    有一点石岩并没有说……
    这些时间吸纳的死亡精气和灵魂能量，经过转化后形成的神秘力量，远远出他的承受极限，即便分给魅姬一部分，依然澎湃汹涌的恐怖，那其中很多一部分力量，涌入了他那生命圆球内的太初源符内
    那太初源符如一个庞大生命场，此刻涌出无比恐怖的生命波动，如他的一个生命之源，一个生机的储藏处
    他有种感觉，就算是现在被人轰成重伤，肉身粉碎撕裂了，骨骼爆碎，只要他运转那终极神通――生命澎湃，只要将太初源符内的生机给调集出来，他立即就能恢复如初，立即就能生龙活虎的神体不灭
    这对战斗极其有利
    想想看，明明重创要死了，忽然间瞬间伤势痊愈，神体处于全盛状态，生命又澎湃之极，这该多么可怕？
    “那什么侯赛恩，好像对你痴迷了很多年么？”石岩忽然说道：“你该杀就杀，倒是毫不留情，以后会不会如此对我？”
    “你要是敢抛弃我，我也会杀了你噗哧”魅姬先是咬牙切齿，恶声恶语的威胁，然后觉得好笑，自己先笑了起来，“算我倒霉，就栽在你手上了，这辈子可能都逃不掉了，有一天你要抛弃我，可能我就算是想杀你，也不是你对手了”
    “只要你乖乖听话”石岩咧嘴一笑，将一根手指伸入她那红艳艳的芳唇，“我喜欢听话的女人，你要能做个听话的女人，什么事情都不会发生”
    “我会乖乖听话的”魅姬媚笑着，乖巧的将那根手指含住，舌头蠕动着，用心吸吮起来
    ……
    ps:三完毕了，很久没这么累了，南方最近较冷，昨夜被儿子踢被子踢感冒了，已经发烧，头晕乎晕乎的，今天一天也都是鼻涕横流，我是鼻孔塞着两团面纸，咬着牙码了三章，这章写完就吃药睡觉了，老了，身体真的不行了，嗯，双倍最后几个小时，真是累惨了，连单章拉票都没精力了，希望大家如果还有月票在手，趁着双倍期间给我，小逆不胜感激~~就这样了~~拜托大家~~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百三十六章 屠岛

魅影族主岛)
    岛底密室中，一块六棱形的紫色大水晶悬浮中央，缓缓转动着
    密室墙壁上，有无数水晶块镶嵌着，在那紫水晶的照耀下，折射出炫目的光束，传递着繁复细致的消息
    玉莲和两名娇媚的魅影族少女，在密室整日忙碌着，没有一刻敢歇息
    “玉莲姐姐，你说魅姬大人真的和那石岩在一道儿么？”一名娇憨的魅影族少女，十指灵巧的拨弄着一块水晶，指尖射出道道电流，好奇询问道
    “小萌呀，你觉得呢？”玉莲笑着说
    “我觉得不可能啊”小萌摇着头，“魅姬大人可是我族如今最出色的女子，侯赛恩、巴图姆都为她痴迷，她还是不朽三重天境界，是最有希望迈入域祖的，那个石岩……好像才刚刚不朽一重天？魅姬大人为什么要和他东躲西藏？”
    “因为他手中可能有奥义符塔呀”玉莲笑了笑，“当然，这都是大家的猜测，到现在谁也不知道真实的情况我们所要做的，就是将五族族人的最消息传递出去，让魅姬大人做到心中有数”
    另外一个始终没讲话的少女，忽然插话：“魅姬大人一直没有回应呢”
    “她应该不好回应”玉莲皱着眉头，看着那悬浮虚空的巨大紫色水晶，“这‘灵讯紫晶’将消息传递给魅姬大人，魅姬只要人在破灭海的范围，都一定能收到只是被动的接受讯息，魅姬大人不会暴露方位，一旦她回讯给我们，这‘灵讯紫晶’能够立即将魅姬大人的位置给确定下来……”
    “那害怕什么呀？我们肯定不会出卖魅姬大人的”小萌道
    “我们自然不会就怕……会有人依着这条线找到魅姬大人”玉莲暗叹
    最近一段时间那五族族人已经连续派人过来施加压力，让她们交出“灵讯紫晶”出来，想通过“灵讯紫晶”诱导魅姬对魅姬进行捕捉和位置的确定
    玉莲觉得压力越来越大，前天就传讯本族，族内强者得知此事后极为重视，此刻也派遣强者过来了
    只是魅影族离破灭海较为遥远，就算是强者不停歇赶路，要达到破灭海还需要很长一段时间，在这个期间，很难保证那些五族强者还能忍耐的住)
    ――魅姬一走，这主岛并没有真正的强者坐镇，如果有敌人闯入，她们会非常被动
    三个少女在密室中轻声交谈着通过那些碎小的水晶，收集着最的消息，将其整理好穿入那巨大的“灵讯紫晶”让每一个魅影族的族人都知道最情况
    一个小碎晶骤然一亮小萌手一抓，一缕绿光没入她掌心她闭目感应了一下，小脸一变：“侯赛恩和他的麾下纷纷惨死这是从古妖族传来的最消息，他们的灵魂线断裂了，已经确定魂飞魄散”
    此言一出，玉莲神情骇然，“古妖族可能会暴怒针对我们这里”
    “轰”
    岛屿传来猛烈颤抖，一个个岛上结界被撕裂，从天际传来一声暴喝
    炸雷轰然爆裂声，遮天盖地而来，如整个世界都被天雷覆盖，令三个密室少女都骇然变色
    “费雷尔是和古妖族向来关系密切的费雷尔”玉莲尖叫起来，“费雷尔为破灭海三大域祖之一，这些年都在海底深处苦修，很少在海面上活动，这趟过来必然是因为侯赛恩的身死，肯定是被古妖族拜托出手的他过来的目的，应该是为了‘讯灵紫晶’”
    “那怎么办才好？”小萌几欲哭出来，“就算是魅姬大人在岛上，也不是费雷尔的对手啊，何况我们呢？”
    玉莲紧皱着眉头，苦苦的思量着，旋即脸色坚决，道：“只能这样了”
    她极快的十指变动，将一个讯息传入“讯灵紫晶”内：魅姬大人，费雷尔侵入岛内，可能会假借“讯灵紫晶”来传递假消息诱杀你，从现在起，所有传出来的消息都不能相信
    把这个消息传入“讯灵紫晶”内，玉莲娇喝道：“大家一起出手，将此地所有讯晶都给截断联系，将中央的‘讯灵紫晶’也给停止下来”
    小萌和那少女立即反应过来，手忙脚乱的忙碌起来，这密室内，墙壁上一个个闪亮的水晶失去光泽，如灯笼被熄灭了火焰
    期间，一名灰褐色长发披肩，相貌奇古的中年男子，悬浮天际，一拳轰下
    无数雷球如陨石滚滚落下，将这魅影族主岛上的结界、禁制炸成粉碎，那些雷球落下，如长了眼睛一般在岛上飞行，找到一个个魅影族的族人，将他们轰杀成粉碎
    他神情平静，如雷神缓缓坠入鲜花满地的岛屿，一道雷光从他双眸射出，岛上宫殿轰然爆碎炸裂，被夷为平地
    身影一闪间，他在下方密室现身，皱了皱眉头，三个雷球闪烁飞出，玉莲三女被雷球裹住身子，顷刻间魂飞魄散
    至此，整个魅影族的主岛，所有生灵全部死亡，无一人能逃脱升天
    此人目显奇光，盯着密室内诸多水晶看了一眼，瞧见一个消息闪烁着，在中央悬浮的水晶内消失，他灵魂捕捉了一下，脸色微变，知道还是迟了一步，让玉莲将消息释放了出去
    哼了一声，他周身雷球滚动，密室大水晶小水晶一起炸裂开来，他化为一道雷光冲天，身下岛屿传来毁天灭地的动静，不多时那海岛便粉碎无数块，缓缓沉入海底
    魅影族的主岛就此消失
    ……
    海底深处
    魅姬身躯一震，美眸泛出奇光，她从袖口取出一块巴掌大小的水晶，那水晶也是紫色
    此刻，那紫色水晶内部，一个个小小的光点逐渐熄灭，每当一个光点熄灭，魅姬脸色便惨白一份，娇躯颤抖
    石岩皱了皱眉头，留心着魅姬的表情变化，暗暗诧异
    “玉莲、小萌她们死了，全部都被杀了，紫水晶内的光点，代表着她们的生命，熄灭，意味着灵魂彻底消散”魅姬眼眶湿润，咬着唇角，觉得浑身无力
    石岩一愣，他想起了那名叫玉莲的魅影族少女，就在前段时间玉莲还欢笑着套他的话，猜测他和魅姬间的关系，没想到一眨眼功夫，那开满鲜花的岛屿上已尸横遍野，被人屠戮一空
    对那些魅影族的少女，他有一份好感，因为那些少女这段时间不断地传递消息过来，告诉了魅姬五族的动静和武力分布
    因为她们详细及时的消息，他和魅姬能准确知道事态的严重性，能极早避开对方武力浓密之地，挑选比较安全的路径来遁离，如今那些女子全部被杀，他和魅姬如失去了一双双眼睛，对五族的分布和高手的到来再也无法获得最消息
    “什么人干的？”石岩沉声道
    “费雷尔”魅姬咬牙切齿，“玉莲知道可能难以逃生，在紧要关头将费雷尔到来的消息传递出来，她让我小心，告诉我从此以后，所有收到的消息都不能相信她……知道难逃一死，害怕我们上当受骗，勉强放出了最后一个消息”
    “费雷尔？此人是谁？”石岩疑惑道
    “破灭海的三个域祖之一海鲨皇、费雷尔、里卡多三人都是域祖，在一重天境界，这三人大多数时间都深藏海底苦修，只有需要特殊的修炼材料了，才会去海面上收集换取”
    “费雷尔此人修雷电奥义，他和古妖族关系密切，据说此人是古妖族一名先祖和人族女子结合生下来的因为血脉上的联系，他虽然不是纯粹的古妖族族人，但和古妖族走的却极近那被我们所杀的侯赛恩、耶伯勒往常都会在古妖族特殊的节日，带着丰厚的礼品来海底拜见他，把他尊为长辈，他倒是很少管古妖族的闲事，这趟暴起出手，屠戮我们的岛屿，可能因为耶伯勒、侯赛恩的惨死”
    停顿了一下，魅姬眼神黯然，“玉莲、小萌他们算是被我们间接害死的”
    石岩暗叹，宽慰道：“以你如今的境界修为，只要好好苦修，将来必定有报仇雪恨的机会”
    “我明白”魅姬擦拭掉眼角泪痕，咬着牙齿，“我发誓一定会为她们报仇，将来必杀费雷尔，以他的性命来祭拜玉莲那几个小丫头”
    “她们因我们而死，我也同样有责任，费雷尔此人，我……记住了”石岩低沉道
    “从现在起，我们再也不能依赖我族的消息了，就算是有消息过来，也不能继续相信”魅姬忍着心间痛楚，整理了一下思绪，“连费雷尔都下手了，这说明破灭海真正巅峰强者，都开始亲自来针对我们，接下来我们的处境将会加艰难我们绝不能被人锁定方位，否则任何一个域祖到来，我们的努力都会付之一炬”
    “嗯，为了保险起见，我们将容貌也改变”石岩冷静道
    “对，现在我们不能有一丝纰漏所有能遮掩我们身份踪迹的小细节，都要去慎重对待”
    ……


第一千四百三十七章 乔装暗行

更多精彩小f，前往，.海底一角
    图释岐、雅云、龙蜥在漫无目的的游荡，此地在海鲨皇的海域疆域，他们之所以过来，也是因为收到消息说最近一段时间内，有不少海族小队神秘失踪
    三人都怀疑此事和石岩有关，就从别的区域赶了过来，在附近找寻着什么
    雅云袖口传来铃铛声，她凝神感知了一下，神情沉重：“最消息，天妖族的侯赛恩暴死了，和他一起的成员，也没有一人能活下来” 最小说“小说”
    图释岐和龙蜥都是脸色一变
    侯赛恩是近期惨死的又一个重量级人物
    他是古妖族在破灭海的负责人，身份和魅姬、绫玫相当，而且还是在海底被击杀，以他的身份和背景，敢击杀他的人，并不多
    图释岐立即怀疑为石岩等人动的手
    时至今日，他们早已肯定石岩身边不单单只有魅姬一人，那噬族甘茯为不朽巅峰，洞察暗能，半只脚迈入域祖，连她都惨死了，足以证明在石岩旁边还有别的强者，因为单凭石岩和魅姬之力，根本不是甘茯的对手 最小说“小说”
    何况绫玫、耶伯勒、特勒迦、法洛妮也都死亡了，这加证明下手者之中，一定有个至少准域祖级别强者
    因此，听闻侯赛恩暴死，他们并不惊奇，马上怀疑动手者为石岩等人，其他人知道侯赛恩身份，肯定不敢痛下杀手的
    “我知道侯赛恩也来这一片了，那古妖族有没有说他们死亡的大体方位，我知道古妖族的秘术，通过兽魂的终结，他们是有感应的……”图释岐道
    “倒是说了一个方位，说在一片石林区”雅云解释
    “石林？”龙蜥眼睛一亮，“我之前以神识搜寻，发现了一片障碍区，应该就是石林”
    “走”
    三人立即加快度，经过一日时间的飞驰他们降临在那片石林区
    “尸体应该被掩埋了，让我来扒出来”龙蜥分身在石林上方站定，一股股螺旋神力渗透向石林底下，一路挖掘
    “嘭”
    一道神力碰触硬物，龙蜥眼睛陡然一亮，马上降临上面，放开神力凿开大地
    不多时，那侯赛恩和数名麾下包括那些海族少女的尸体一一被陈列出来龙蜥凝神一看，分辨了一下尸体的肌肤萎缩形态，肯定道：“刚过三天左右他们应该就在附近侯赛恩尸体被寒冰之力从内部切碎，那冰寒气息……应该就是来自于什么魅姬”
    图释岐、雅云都是神情振奋，“看样子他们离开没多久”
    龙蜥沉吟了一下忽然说道：“如果真的碰见他们，你们要如何做？击杀他们？真说起来，我还欠那小子人情，你们之前也曾很热心的邀请他加入玄天族，你们下定决心了没有？”
    图释岐夫妇沉默起来
    过了一会儿，图释岐苦涩道：“绫玫是撼天老祖的孙女，她如果真被石岩那些人所杀，我们很难有选择当然，如果石岩愿意带着奥义符塔归顺我们玄天族我想……就算是撼天老祖，应该也能谅解此事”
    “嗯，关键是要看石岩自己的态度，如果他能同意归顺玄天族，我们冲突就能避免”雅云接话，“如若不然，我们只能无奈出手我们无从选择不然给撼天老祖知晓此事，我们将难以交代”
    “答应我，给他一个选择的机会”龙蜥沉声道
    “好”图释岐夫妇点头应承下来
    龙蜥暗松一口气，心道这下子欠的人情算是还清了，他也只能做到这一步了“他们才离开三天，应该就在附近了放出消息出去，让多人留心起来，逼他们不得不现身出来”
    “嗯”图释岐道
    ……
    “我叫亚当斯，你叫玛希莎，我们是天目族的族人，你我师兄妹关系……”
    碧幽光罩内，石岩平静的讲解着，魅姬注意倾听
    此刻，两人的容貌有了极大的变化，石岩依照他的记忆，扭转肌肉和骨骸，将自己变成亚当斯的模样，又指点着魅姬，让她将魅惑众生的容颜也给变化过来，成为玛希莎的形象
    亚当斯、玛希莎都是天目族的族人，有确切的身份，变成他们的模样，许多麻烦都能解决
    “这师兄妹关系应该不正常？”魅姬抿着嘴，瞥了一眼石岩落在她腰臀上的手，似笑非笑道
    石岩毫不尴尬，淡然轻笑着，“你这样不行，你眼睛太亮了，太勾人，你眸中目光要黯淡一些，还有，那眉心的紧闭眼缝，要加突出一点，突出我们天目族的身份……”
    “这样行不？”魅姬讶然，奥义变幻间，明亮的双眸添了一抹灰暗，不再那么晶闪诱惑
    “差不多了”石岩点了点头，看着魅姬双眸内的灰暗，他愣了一下，反应了过来，轻道：“别想玉莲她们的事情了”
    “哎……”
    魅姬幽幽一叹，“没那么快放下啊，虽然和你一道很开心，可一想起她们全部死了，我就心里堵得慌，你让我眼神灰暗一点，我就自然而然的想起她们了”
    石岩沉默数秒，道：“放心，我答应你，会帮你杀了那费雷尔”
    “你应该感觉的出来，最近这块海域武者活动的很频繁，我们杀了那侯赛恩，应该有人猜测出我们就在附近了”魅姬语气沉重
    “嗯，所以我们变幻容貌了，只要我们能够将气息很好遮掩下去，就算是和那些搜寻者碰上了，他们也不知道就是我们”石岩目视前方，“我们要去的前面，有很多武者活动，我们很难避开，只能加谨慎小心”
    “我明白，我会快点从伤痛中挣脱，不会将情绪挂在脸上，影响我们的行程”魅姬点头
    两人以亚当斯、玛希莎的外貌，继续往前海域掠走，度自然而然的放慢，将身上的凌厉气息也给遮掩起来
    半日后
    “有一队人在前面，留个心眼，此地不能爆发战斗，因为附近还有多小队，一旦争斗起来，那些小队会立即围击过来”石岩忽然道
    魅姬轻轻点头
    一行六名武者，在前方一片海底礁石区停着，六人端坐在石块上，都在闭目调息
    他们明显都是海面上的武者，身上有着抵抗水压的护身光罩，这是海底和海面武者的区别，生活在海底内的海族人，根本不需要任何光罩，天生就能适应海底恐怖的水压
    那六人，五男一女，是浩淼星河间人数最多的人族族人，只有那女人是不朽二重天境界，五个男人都是不朽一重天
    五个男人都是中年老年模样，岁数都不小了，脸皮子皱巴巴的，此时闭目恢复，表情沉静
    不朽二重天的那名女子，四十岁的模样，面容只是秀丽，中等姿色，连此刻以玛希莎视人的魅姬那大打折扣的外貌都不如，但那女人身上有一种端庄素雅的气质，倒是多少能增添点分数
    相隔很有一截距离，在那五名人族男子还没有觉察到的情况下，那女人眉头一皱，忽然就醒来，低声轻咳
    五名岁数都不小的男人，一震下，纷纷醒来，迷惑的看向她，“香蓉，怎么回事？”一名瘦骨嶙峋的老者讶然
    被称为香蓉的女人，在翠绿色光罩内站起来，皱眉道：“有人过来了”
    五名男子马上站起来，下意识的将她围在中央，他们境界低一些，但却本能的要庇护这个女人，显然这个女人身份很高
    “不用太紧张，对方身上气息不是很强大，对我们没有威胁”香蓉感应了一下，暗暗松了一口气，无奈道：“我们真不该过来，听说侯赛恩都被杀了，以我们的境界修为根本无法得到什么”
    “呵呵，我们过来也没有指望能得到奥义符塔，我们只是希望能发现点迹象，好换取五族的悬赏”干瘦老者笑了笑，“五族给出的悬赏，对我们来说极为珍贵，我们也就是过来碰碰运气而已，海底听说有很多神奇材料，如果能碰到一个，就不枉费下海的精力了”
    “古老说的对”香蓉点了点头，“倒是我看不开了”
    他们讲话间，石岩、魅姬两人在光罩内浮动过来，远远看向那六名人族男女，石岩眼睛闪烁着奇光，在他们的衣着穿戴上凝神观看，没有流露出交谈的意思，和他们保存了一段距离，就想直接越过去，不招惹是非
    他们观看香蓉等人时，香蓉他们也都深深看向他和魅姬，发现不是要找的人以后，又是失望又是庆幸
    “我们是药器盟的人，来海底收集炼器材料，你们是？”忽然，香蓉施礼打招呼，脸上带着笑容
    “天目族族人，亚当斯，这是我师妹玛希莎，我们来海底游历”石岩介绍了一句，看着那香蓉身上的衣着，看着衣角许多奇异符号，眼中有些讶然
    在玛琊星域的时候，他偶然得到过药器阁的炼器圣典，他后来将那圣典交给了芙薇，然而圣典在他手中的时候，他曾探索过，发现圣典内也有类似的符号，那不是太初符文，是专门用来炼器炼药的标记
    香蓉衣角的符号，就是圣典内记载的那些炼器符号，这点让石岩暗暗惊奇
    药器阁，药器盟，两者之间难道还有什么联系不成？
    石岩迷惑不解
    ……
    ps:生病中，弱弱求月票~~~


第一千四百三十八章 俘获

石岩对药器阁的过去也了解一二[ranweν . 燃.文小说网]【叶*】【*】
    传言，许久前有一人从玛琊星域暗影鬼狱虚空通道而来，一手创建了药器阁，为药器阁定下种种规矩，使得药器阁成为玛琊星域最强盛的商会
    那人很显然不是玛琊星域的人
    很多年过去了，那人身为药器阁第一代阁主，早已经死亡了，他遗留下来的炼器圣典，被石岩无意得到
    今天看香蓉衣角的符号，明显和那圣典内的一致，加上对方又自报来历为药器盟，倒是让石岩心中一动
    当然，如今形势严峻，他并没有细心来洞察两者关联的兴趣，冲香蓉和那几个老者点了点头，他和魅姬在光罩内，继续不停歇的往前行进
    “药器盟？你听过这个势力么？”越过那些人后，石岩疑惑询问
    魅姬为魅影族在破灭海的主事者，魅影族对虚无域海各种消息都嗅觉灵敏，如果药器盟出名，魅姬没理由不知道
    “自然听过，人族的一个不弱的势力，人族在浩淼星河间人数最多，总和几乎是七族的数倍之多，当然，人族在修炼上天赋很一般，远远不及七族，也是如此，很多人族的域界都被七族统治着，比如我们魅影族麾下的域界，就有几个是人族生活的”魅姬解释一番，“并不是所有的人族族人，都是弱小的，也有极少数一部分很厉害，连七族都不敢小视”
    “人族因为人数最多，自然也有大大小小的不同势力划分，药器盟就是一股不弱的势力他们由人族的炼器师、炼药师组成，炼制丹药和秘宝，有时候也会和我们族有些贸易往来，总体来说算是很一般的力量和那水族差不多的实力，难以和七族任何一方抗衡”
    石岩暗暗点头，“你有没有留意，那个女人衣角的特殊符号，那是炼器师、炼药师专门的么？”
    “那是人族的炼器师、炼药师独有的符号，并没有什么稀奇的，各族的炼器师、炼药师，都有独特的符号[欢迎来到到阅 ]【叶*】【*】代表着不同的器皿和材料等级你怎会在意那些符号？”魅姬讶然
    “觉得有些特别”石岩随意说道
    “这一块有很多股力量，我们要愈加小心，我们尽量不要与人多交谈”魅姬提醒
    “嗯……天目族？这种小种族的武者，竟然也来海底活动，真是不知死活”
    在石岩、魅姬离开后，那古老一脸嘲讽之色“据我所知，天目族只是三流小种族，在一个很偏远的域界那域界终年战乱，自然环境极其恶劣，能够修到高深境界者非常罕见他们不朽境界在天目族已经算是顶尖了，来这里活动，说不定就被人给击杀了……”
    “每个人都有自己的生存方式”香蓉笑了笑，“我们的修为境界，在海底也不足以自保啊不也是心有贪欲，想过来碰碰运气？”
    “那倒也是”古老笑道
    “砰”
    一声脆响，从香蓉胸口一枚奇异坠传来，她呆愣了一下，猛然将一串银色项链拿出，凝神看向碎成片片的那一枚坠，坠裂开，一块指甲盖大小的奇异玉石，闪烁着幽亮幽亮的异光
    “怎么这样？”香蓉愕然
    “那是什么？”古老疑惑道
    “这是一块奥义符塔的碎片，我们药器盟以前的先辈不知道如何弄到的，一直放在宝库中这趟我来海底，灵机一动就拿了出来，用一个坠包裹着挂在身上，就想这奥义符塔的碎片，在接近完整的奥义符塔的时候，会不会有什么变化……”
    香蓉深深皱着眉头，“这碎片在药器盟宝库放了无数年，从没有任何反应，也从没有亮过[  燃.文.小说网]事实上，我将这东西带着，也就是一时兴起罢了，不认为它真的能有什么效果”
    古老神情一震，双眸骤然爆出精光，“为什么会突然幽亮？难道……附近有奥义符塔？”
    “好像那两个天目族的男女出现后，我胸口玉坠就传来波动，当时我并没有在意，但现在一想……会不会与他们有关？”香蓉眼睛一亮[ ~]
    “他们的相貌和种族身份，明显不是五族要找的人啊，会不会弄错了？”一名中年人叫道
    “那些外在的东西，很容易改变的，那都不是关键”古老兴奋起来，“现在还不能确定，我们过去凑近一点，跟着他们，如果那碎片还是闪亮，真的确定来自于那两个男女……嘿嘿我们就发达了”
    “不错”其余众人纷纷点头，也都来了精神
    “小心谨慎一点，一旦确认是他们，我们立即避开，万万不能有冲突”香蓉皱着眉头，“如果真是那两人，那个魅影族的魅姬在不朽巅峰，她一人足以击杀我们全部，我们要在他们没有觉察到的情况下避开”
    “香蓉说的不错”古老赞许
    旋即，这一行六人马上朝着石岩、魅姬的方向跟去，因为石岩、魅姬以天目族玛希莎、亚当斯的身份活动，掠动度自然而然的放缓，倒是渐渐被他们给靠近了
    “他们在跟随我们”石岩皱眉
    魅姬一怔，“那些药器盟的家伙，不可能发现我们的身份，他们的境界不够，修炼的奥义也很稀松平常，他们跟来应该有别的目的”
    石岩也是这么想，“看看他们搞什么鬼”
    他暂时停了下来，和魅姬在光罩内回头看向后面，一刻钟后，香蓉和古老等人身影渐渐的浮现出来，香蓉捏着那奥义符塔的碎片，心跳的很快，每接近石岩一米，她感觉就强烈一分
    是他们
    她心中大声叫了起来，通过那奥义符塔碎片的微妙联系，她百分百肯定前面两个天目族的男女，就是五族疯狂追捕的对象
    她强忍着内心的激动，表情淡漠平静，忽然停下来，和石岩、魅姬保持一段距离，微笑道：“我们手中有一些药器盟淬炼的秘宝，可能对你们的奥义有些帮助，不知道你们有没有兴趣？”
    石岩皱眉，不耐道：“没兴趣”
    “哦，那算了，就不打搅了”香蓉巴不得石岩这么说，一见他拒绝，立即不再逗留，冲古老等人使眼色，然后一行六人又原路返回，比来的度还快的遁走
    和石岩等人拉开一段距离了，古老等人齐声询问：“是他们吗？”
    “是他们”香蓉激动的低呼，脸上全身兴奋狂喜，“这碎片的反应很激烈，差点要从我手中飞离出来，像是要融入那个天目族男人的身体内”
    “太好了”古老捋了一下胡须，“我们真正走了鸿运，这个消息一旦确定了，那五族的赏赐就是我们的了……不对”
    石岩眼皮一颤，奥义符塔骤然浮现，在他掌心坐落下来
    “咻”
    一道奇光从后方激射而来，忽地没入奥义符塔内，那是一块小小的碎片，没入奥义符塔后，炸裂成齑粉，化为某种奇异的纯净能量
    石岩、魅姬忽视一眼，都是神情一变
    将奥义符塔收起，石岩冷哼一声，和魅姬返身冲向身后
    后方，香蓉那抓着奥义符塔碎片的一只手，沾满了鲜血，她一脸惊骇，眼见那碎片脱离掉，她意识到了不妙，尖叫道：“对方发觉了”
    古老五人听她这么一说，都是魂飞魄散，急忙道：“走立即走”
    “轰”
    一座冰岩山川，忽然在他们眼前浮现，冰寒酷冷气息释放出来，将几人冻的浑身颤抖
    石岩身影厉鬼般闪现出来，喝道：“别施展大神通灭杀他们，会引来周边人的注意，一旦有多人聚集过来，我们将会很难脱身”
    讲话间，他从雅云手中得来的一块幻界石忽然抛出，那幻界石注入空间之力后，瞬间衍变成一个世界，在香蓉众人惊骇欲绝中，那世界陡然一收，将他们全部裹住
    香蓉六人瞬间凭空消失
    “这边有了动静，已经有人过来了，我们立即走”石岩伸手一捏，那由幻界石衍变的空间，直接被他收入袖口
    他和魅姬不敢多逗留，马上快离开，很快就消失了
    他们离开不多久，就有几支小队赶了过来，一个个谨慎的打量着四周，神情迷惑
    他们都收到消息，知道石岩、魅姬最有可能在附近活动，所以全部暗暗留心，只要一发现不对劲的地方，马上会赶过去查探究竟，这些人在这片区域游荡了一圈，有一人肯定道：“有一个修炼寒冰奥义者，在这里出过手，但没有真正激烈打斗的迹象……”
    “奇怪了，难道是修炼出了岔，将寒冰奥义猛然泄露？”
    “那人呢？”
    “鬼知道”
    过来者暗暗嘀咕，猜测不出真实的情况，存着疑惑以此地为中心，漫无目的的搜寻起来
    ……
    “好险”魅姬一脸心有馀悸，“真是没有想到，附近居然有那么多人活动，哎，如果有玉莲的消息，我们就不会这么被动了”
    到了一片相对安全区域后，魅姬松了一口气，然后道：“怎么处置他们？”
    “等确定周边不会有问题了，就灭了他们”石岩冷声道……生病中，抱歉，今天一章，明天尽量补~~~未完待续)rq


第一千四百三十九章 碰上了

“喀喀喀”
    幻界石猛然炸裂，撕扯后的空间扭曲粉碎，空间利刃如无数尖刀穿射
    那五名修为境界只是不朽的男人，在空间爆碎的瞬间，肉身被切成数百块，灵魂祭台如玻璃炸开
    只有那名叫香蓉的女子，因为不朽二重天的境界修为，将所有力量凝结在灵魂祭台，才使得肉身粉碎后，祭台没有就此爆碎，只剩一个孤零零的灵魂祭台浮现出来
    香蓉那浮沉在灵魂祭台的主魂，满是恐惧凄厉，看着石岩平静的痛下杀手，释放出一个黑洞，将古老等人残魂给吞没下去，觉得心神惊惧
    “咦？”石岩轻呼一声，惊讶的看向香蓉的灵魂祭台，“竟然在幻界石爆碎后，还能保持祭台不灭，境界高出了一层，果然就是不一样”
    香蓉满脸恐惧，看着石岩不知道该说些什么
    “你怎么确定我们的身份的？”魅姬插话
    “我要是老实的说明，你们会不会给我一条活路？”香蓉灵魂忽闪忽闪，“如果你们答应我，让我活下去，我可以告知你们我所知道的一切”
    “活下去？”魅姬讶然一笑，“你问他？”
    香蓉祈求的目光，转向了石岩，“你让我活，我告诉你我所知道的一切”
    “没那么麻烦”石岩皱了皱眉头，冷酷道：“将你灵魂祭台吞没了，也能慢慢剥离出记忆出来，不过是多费一些手段而已你们从下海那一天起，就应该想过会有这个结果，怨不得我心狠手辣”
    这般说着，他再没有给香蓉解释的机会，吞噬奥义一动传来一股吸力，将香蓉的灵魂祭台吞掉
    此地离那边包围圈有一段距离，周边并没有武者小队出没，一片片深海水藻浮动着，如簇簇棉布东一片西一片，能很好的起到隐匿人迹的效果
    石岩和魅姬两人，就在一片深海水藻的包围圈内，那些水藻还非常奇妙能隐隐隔绝意识的探索
    香蓉的灵魂祭台被他吞没他立即端坐下来，将吞噬黑洞收入奥义层内，以灵魂意识运转，找寻其中的一段段记忆……
    只有吞噬完整的灵魂祭台，他才可以通过这种方式来剥离记忆，如那古老祭台粉碎后被吞掉的残魂，是很难能够将记忆给抽离出来的
    残魂，代表着一段段不全残碎的记忆印记要复原弄清楚真正含义，是非常困难的
    所以他没有在古老等人的残魂上浪费精力
    一缕缕记忆，如电流一般从吞噬黑洞内激射出来，在石岩脑海闪烁着，如一幕幕清晰的影像
    “那是一个奥义符塔的碎片，药器盟不知道从何处得来的，也很玄奇那碎片能感知完整的奥义符塔，在我将奥义符塔从始界内移出来以后，它主动飞逸出来，融入了奥义符塔内……”
    石岩眯着眼睛，一边查阅脑海记忆，一边向魅姬解释
    “很奇怪，那个奥义符塔的碎片，融入奥义符塔当中以后，有几个模糊不明的太初符文好像注入我脑海”睁开眼，他神情异样，指着脑袋说道：“这里的那个奥义符塔，不知道是不是因为被我得到后，隐隐和吞噬奥义有了联系，竟然能收集别的奥义符塔的碎片，能发生不明的变化”
    “这样也行？”魅姬一脸惊奇
    “我也只是猜测”石岩淡然一笑，又将眼睛眯起，搜寻香蓉脑海有关药器盟的记忆
    药器盟是人族的一个势力，历史悠久，每一个药器盟的长老都精通炼器、炼药，有独特的如城堡般的战舰，航行在各大域界之间，找寻炼器、炼药的稀罕材料，那些长老在药器盟内炼器炼药，来换取法决药典，洞察炼器的终极秘密……
    一段奇特的记忆，引起了石岩的注意，那关乎一个人……
    药器盟经过无数年的炼器积累，曾经有一人惊才绝艳之辈，据说洞察了淬炼太初神器的玄妙
    那人在药器盟内耗费诸多珍奇材料，炼过一样半成品的太初神器，让药器盟所有人为之震惊，那人的出众炼器能力，让七族都惊喜若狂，七族族人为了得到此人，派遣高手去药器盟请人，然后，他被魂族给强行带走了
    中途，玄天族族人也赶来，和魂族争夺那人，发生激烈战斗，那人反而趁机离开
    从此他就在虚无域海消失，据说那人手中有着药器盟的炼器宝典，那宝典以炼器的独有符号撰写，药器盟将那宝典交给他，是希望他将自己的炼制太初神器的体悟记录下来……
    将那段在香蓉脑海的记忆剥离，仔细的洞察，详细的思量，石岩心神一动，眼中不由闪烁出奇异光泽
    莫不成，那家伙，就是玛琊星域药器阁的传道者？是一手创建药器阁的第一代阁主？
    那圣典，难道就是所谓的药器盟的炼器宝典，也是在玛琊星域能够决定药器阁阁主位置的主要凭仗？
    能淬炼太初神器的玄妙记载其中……
    石岩讶然，心中泛出不真实的感觉，他来到虚无域海后，知道太初神器有多么的珍贵重要，如果有人在这个时代，能淬炼出真正的太初神器出来，定然会引动所有种族势力争夺
    那圣典，在芙薇手中，芙薇如今是药器阁的阁主，炼器手段极为出众……
    “难道冥冥之中就有注定？”石岩啼笑皆非，“药器阁、药器盟、炼器宝典，我莫不成就是其中的一条线，不然怎么就那么巧给我碰见？”
    “你说什么？”魅姬询问道
    “药器盟的历史上，曾经出现过一个炼制出半成品太初神器的家伙，你们魅影族有没有记载？”石岩随意问道
    “有一个人，那人是个天才，一生都奉献给炼器了，这是许多年前的事情了，听说他炼成半成品太初神器，七族惊动，为了那人，魂族和玄天族激烈交战，很多强者陨灭，魂族、玄天族这么多年争斗不断，那一战就是导火线可惜，那人早就消失了，过了这么多年早就该陨灭了，谁也不知道他当年的手稿是不是还在，你提这个干什么？”魅姬讶然道
    石岩笑了笑，没有给出解释，心里暗暗决定，返回荒域后，定要和芙薇好好谈谈此事
    ……
    海底，三道身影掠动着
    忽地，一人遽然停下，她眉头一动，目显惊喜：“有幻界石的波动”
    龙蜥老祖分身愕然，“管幻界石什么事情？”
    图释岐倒是明白详情，也是一脸的喜色，道：“可以肯定是你赠送的幻界石吗？”
    “当然”雅云斩钉截铁，“那些幻界石我持有很多年，上面的气息多少能感应一点我敢肯定，就是我给出的那些幻界石，因为爆裂引起的波动，嗯，就在那个方向”她指向一处
    “石岩应该就在那边了”图释岐神情一正，深吸一口气，道：“我们过去找了那么久，看来终于要有结果了”
    “如果外面传言属实，我们不一定就能稳稳吃定他们，你们要有思想准备”龙蜥思量着，说道：“连噬族的甘茯都死了，可见他们当中一定有个强者，我本体无法到来，如果那强者就在旁边，我们或许难以胜出”
    “要不要将消息释放出去？引多人过来？”图释岐犹豫
    “如果那样，他们就必死无疑了，你记得答应过我，给他们一个选择机会的”龙蜥脸色不太好看
    “那我们就直接过去”图释岐叹了一口气
    三人以最快度前行
    ……
    “咳咳，那个……需要我帮你解决吞噬奥义的那反噬影响吗？”
    水藻深处，魅姬妩媚的脸上布满羞涩，有些扭扭捏捏的说道，美眸水汪汪的，蕴满春情
    正在以吞噬奥义净化香蓉等人死亡精气的石岩，神情一怔，随口道：“就这六个人，又没有洞察暗能的家伙，不会因为负面情绪的反噬，让我陷入理智崩溃之地”
    “这样呀，那，那算了”魅姬尴尬不已，脸红的几欲滴出血水出来，心中暗骂石岩不解风情，恨得她牙痒痒
    石岩将她那动人风情看在眼底，猛地恍然醒悟过来，“不过，如果有你帮助的话，我倒是不用分心去消融那些负面情绪，直接释放其实最爽快，来，坐到我怀里”他咧着嘴，大大咧咧吩咐道
    魅姬听他这么一说，又羞又喜，强忍着内心冲动，一本正经道：“算了，你自己可以消融了，我就不去了”
    “让你来就来”石岩心底暗笑，表情严肃，“你应该知道的，我喜欢听话的女人”
    魅姬抿着嘴，淡淡道：“那好”这般说着，她心里美滋滋的，便要凑上来
    就在此时，石岩脸色骤然一沉，忽然站了起来，在魅姬讶然不解的时候，他沉喝一声，“有老朋友过来了”
    “几年没见，小子灵觉愈发敏锐了，真没有想到，当年那个始神境界的小家伙，竟然成为了让五族为之疯狂的大人物”龙蜥哈哈一笑，越过一片海藻，忽然间浮现出来
    ……未完待续)rq


第一千四百四十章 一口回绝

“龙蜥老祖”
    魅姬脸色微变，一块寒冰晶体陡然从她体表凝结出来，寒意渗透出来，令这片海域温度骤降
    龙蜥老祖为不朽巅峰，差一步就能突破域祖，身为太初生灵“蜥”的直系后代，龙蜥有着太初生灵的许多精妙神通，同为不朽巅峰境界，真要拼死一战，魅姬没有把握取胜
    当然，她也不知道龙蜥老祖的真身，并没有一并过来，所以如临大敌
    “还有我们……”
    图释岐轻叹一声，携手雅云而来，在石岩身前站定，神情复杂
    “你们因何而来？”石岩镇定自若，平静道：“为奥义符塔？”
    讲话中，他和魅姬重恢复原来的模样，天目族玛希莎、亚当斯的身份面貌，或许能骗过别人，但一定无法骗过龙蜥、图释岐三人
    因为他们见过亚当斯、玛希莎，并且还打过交道，知道亚当斯、玛希莎不会在破灭海
    “不单单是因为奥义符塔”雅云苦笑，“绫玫死了，我们要给撼天老祖一个交代，她是老祖的亲孙女，虽然老祖在闭关，但我们人在破灭海，如果不做点什么，以后没法去见老祖”
    “大家相识一场，我真的不愿意与你为敌，我问一句，绫玫到底怎么死的？”图释岐无奈道
    “我……”魅姬张口
    “是我杀的”石岩截断，脸色一沉，“绫玫要杀我，要夺奥义符塔，我难道要坐以待毙不成？不是我心狠手辣，是她自己挑衅在先，杀了就杀了有什么说法？”
    魅姬愕然，美眸泛出异样光泽，那绫玫被她击杀，她本欲承担下来，没料到石岩将事情揽到身上，让她有点不解
    “你别开玩笑了”龙蜥老祖嘿嘿怪笑，摇着头不信，“你小子才不朽一重天境界你能杀掉那绫玫？虽然我没有见过绫玫可不朽巅峰境界的武者，岂是那么容易下手？”
    他有心为石岩开脱
    “应该不单单只是你们两人”图释岐也赞同他的判断，“噬族的甘茯也确定死亡了，洞察暗能的强者，根本不是你们俩能抗衡的”
    图释岐眼神闪烁着，留意着周边淡淡道：“他们人呢？”
    他猜测不错，知道除去石岩、魅姬外，还有他人插手但他们没料到石岩和神主他们已经分别了
    “那些人不在，绫玫的确被我所杀，不管你们信不信”石岩态度生冷表情阴沉，“从你们下入海底起，我们就不算是朋友了，别的事情不要提了，你们有什么指教？”
    图释岐、雅云深入海底自然不是要确定绫玫是否死亡，而是怀有别的心思，石岩心里清楚这件事没法善了，已经有了计较，那自然不需要继续佯装大家和以前一样熟悉了
    “我答应了龙蜥兄，只要你给我们一个明确的答复，带着奥义符塔归顺我们玄天族，我可以亲自和撼天老祖解释此事，保证你安然无恙”图释岐神情肃穆，拍着胸脯保证，“你放心好了，你还是我们玄天族的客卿，享受一切优厚待遇，比你孤身一人修炼要便利的多”
    “是啊，你就算是有奥义符塔在手，你一个人的力量也无法炼制太初源符的”雅云也劝说，“何况现在五族都在找你，你很难脱身，我们能发现你，别人自然也能找到你只要你肯入我们玄天族，你所杀的那些人造成的麻烦，我们会让上面人和黑魔族、噬族、魂族、古妖族交涉……”
    “小子，虚无域海虽大，但你得罪了五族，很难有容身之地的他们的条件不错，你就答应了”龙蜥老祖也劝说
    石岩皱着眉头，神情漠然，“我要说不同意呢？”
    龙蜥耸肩，无奈道：“那别怪我，我和玄天族达成了协议，只能和图释岐他们联手，一起来对付你了”
    “你们俩呢？”石岩眯着眼
    “我们只能给撼天老祖一个交代，尽力来对付你，来获取奥义符塔当然，我们不会杀了你，只会擒住你，然后由五族来共同商量如何处置”图释岐表态
    “那来”石岩沉喝道
    “什么？”龙蜥一愣
    “来擒拿我”石岩双眸骤然凝成猩红如血的颜色，一根根锋锐骨刺从皮肉内裂出来，一对骨翼在背脊撕出，瞬间将最巅峰战斗形态呈现
    澎湃之极的生命波动，从他每一寸骨肉内爆发，穴窍内浓烈煞气凝结起来，如肉眼可见的血色光柱冲天而起，那庞大的能量磁场，使得海水被隔绝，在他旁边形成一片真空
    “好强大的生命磁场”龙蜥老祖尖叫起来，神情骇然
    生命磁场越强烈，意味着生命进化的层次越高，这一刻石岩蜕变成巅峰战斗形态，那肉身涌出来的强大生命波动，竟然快抵得上他本体的强度了
    他那本体的体积，可是堪比小型生命之星，石岩那么小的神体，蕴含如此恐怖生命磁场，生命进化程度之高，令龙蜥老祖悚然动容，“你小子简直就是怪胎，当年的生命磁场还很孱弱，现在居然达到如此高度，太惊人了”
    不但是他，图释岐夫妇和魅姬，也是轰然一震
    魅姬知道经过上次两人的欢好，石岩获得了巨大收益，只是因为后来他们没有经历过真正艰难的战斗，石岩没有激发巅峰战斗形态，所以她无法知道石岩如今的生命层次
    但现在……她知道了，知道石岩生命磁场怕是能比肩那些快正式迈入域祖的强者了
    “果然厉害”图释岐表情苦涩，“哎，可惜绫玫那丫头不听我们的话，如果她能和你交好，你们之间没有爆发冲突，那该多好？现在就算是知道你很麻烦，我们也只能硬着头皮出手了谁让我们身为玄天族族人呢？”
    “对不起，我们也身不由己”雅云叹道
    “不用你出手的”魅姬抿嘴一笑，“你虽然生命磁场很旺盛，毕竟也只是不朽一重天，对他们三人……我一个就足够了”
    一朵朵冰莹的雪莲花从她胸口绽放，那些冰晶莲花璀璨夺目，闪烁着白皙动人光泽，每一朵莲花都彻骨冰寒
    “呼呼呼”
    一朵接着一朵的雪莲花从魅姬高耸双峰处飞逸出来如一个个冰霜世界，蔓延向图释岐、雅云、龙蜥老祖
    初始的时候，龙蜥和图释岐、雅云都面露不屑，因为他们知道魅姬受了重创，不朽巅峰境界的强者，一旦受伤是很难短时间恢复的所以他们并不是特别担心
    然而，等一朵冰晶雪莲花飞逸过来，在雅云眼前释放出寒气以后他们立即知道他们错了
    这一刻的魅姬，比当初在龙蜥星的时候，还要可怕的多
    当时魅姬一人就能困住图释岐夫妇，逼的图释岐夫妇挣脱不出
    今天的魅姬，不但伤势痊愈，还洞察了暗能真谛，神体被石岩的生命之力淬炼过正是人生最巅峰的时刻
    那每一朵冰晶雪莲花花蕾内部，都浮现一张魅姬的俏脸，如一朵朵不同的花朵，里面的魅姬或是恼怒、或是冰寒、或是微笑、或是平静的脸庞，蕴含魅姬灵魂的玄妙
    “嗤嗤嗤”
    一股股森寒浊气在海水内释放出来，如冰棱刺向三人，寒流恐怖无比
    连龙蜥老祖都浑身一僵，眼中如有岩浆在翻滚着，低吼一声中，他分身凝结出本体的幻象出来，一头如山般的凶兽凝结着，朝着魅姬咆哮
    “在龙蜥星的时候，如果没石岩给我打岔，以幻界石的界中之界让我受伤，图释岐你们夫妇怕是已经死了，你们只是不朽三重天，境界连绫玫都不如，绫玫都死在我手上，你们又能如何？”魅姬娇笑着，眼眸却森寒如冰
    朵朵冰莹莲花优美落来，图释岐和雅云神体冰寒，脸色变得无比沉重
    “融”
    龙蜥老祖低声咆哮，那巨大凶兽幻象变得炽热如火焰，在海底扭动着，巨爪拍击在那朵朵雪莲花上
    “没用的”魅姬优雅的变幻着法决，那朵朵冰莲花如不灭的妖花，绽放出森寒光泽，丝毫不惧那凶兽的冲击，“如果来的是你本体，或许我不一定能抗衡，可惜只是一具分身而已，那你真是没法给我带来太多麻烦”
    “冰峰”
    魅姬扬声娇喝，一座冰山凝结出来，轰然落在那巨兽背部
    巨兽如被镇压，被霜冻，活动起来都艰难了，像是根本没法施展出力量来
    “裂”
    石岩抬手一指，五条流星如箭矢落来，将龙蜥老祖凝结的幻象给冲击的崩溃，龙蜥老祖浑身一颤，忍不住吃痛叫了起来
    “我们走”石岩没有再次下手，冲魅姬招呼了一声
    魅姬讶然，但却没有多问，点了点头，将朵朵雪莲花收回，依言跟着石岩离开
    龙蜥老祖和图释岐夫妇都脸色难看，在那儿停留不动，并未展开追击
    “为什么要走？”离开了一段距离后，魅姬不解的询问，“你我合力，或许能杀掉他们的？”
    “动静太大了，会引来巅峰强者的注意，而且……龙蜥老祖并没有真正出全力，如果他拼死一战，以分身毁灭为代价，我们就算是胜了，付出的代价也会很惨重，在这里，我们如果受了重伤，将没有一丝逃脱希望”石岩冷静道
    魅姬仔细一想，点了点头，“你说的不错，我们的目的不是要杀多少人，而是要保证自己能好好活下去”
    ……未完待续)rq


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百四十一章 希罗！

水藻深处。更多精彩小f，前往，
    龙蜥老祖、图释岐、雅云舅舅无言，僵硬着脸色，在那儿愣着。
    半响，龙蜥老祖苦涩道：“那小子……怎的就和魅姬混在一块儿？当初我记得魅姬为了杀他，始终盯着不放，不惜耗费心神苦苦的追杀，现在两人腻在一块儿，俨如一对情侣，那魅姬对他言听计从，真是怪哉。”
    图释岐也是皱眉不解，“鬼知道那小子怎么做到的。”
    “莫不成，魅姬为了奥义符塔来故意接近他，是要保住他来获取奥义符塔？”雅云猜测。
    此言一出，龙蜥老祖和图释岐暗暗点头，都觉得这个可能性最大。
    “现在怎么办？”龙蜥老祖一脸无奈，“我本体没有过来，那魅姬不但伤势痊愈了，还更加难对付，我们三人真要和她拼命，我觉得我们落败的可能性更大一点。”
    “等族内高手过来吧。”雅云叹道。
    “暂时可能不会有高手前来，来了也不一定赶得上，这件事的确难办。”图释岐沉吟了一下，一咬牙，“只能将消息传出去了！”
    “要是白白便宜别人怎么办？魂族的那老怪在破灭海，他收到消息后，可能最快赶到，要是给那老怪得了奥义符塔，我们都要气死！”雅云摇头。
    “我和白骨族一人有交情，他们最近在苦苦找寻洞察生命奥义者，刚刚我留意了一下，石岩不但洞察生命奥义，他得到的奥义符塔内的太初符文，极有可能就是生命源符！”图释岐眼睛一亮。
    “你说的没错，他得到的奥义源符就是生命源符，这一点我可以肯定。”龙蜥老祖点头，“他这一趟身上的生命磁场太浓烈了。太不可思议，除了是因为生命源符的效果，我想没有别的原因了。”
    “那我就联系白骨族那位朋友，看看他有没有兴趣。”图释岐下定决心。
    ……
    破灭海海面上，一座白骨森森的岛屿，岛上遍布碎骨，那些碎骨有各种族人的，都雪白雪白的。有着淡淡的能量涌动。
    这是白骨族在破灭海的主岛。
    前段时间。一个骷髅岛停泊下来，一个小小的白骨族少年登上了这骨岛，少年说着白骨族最古老悠久的语言，立即引得整个白骨族震动。.
    ――少年带着父母，两名陷入沉寂的域祖强者！
    整个骨岛为小骷髅兴奋激动，他也受到白骨族最热烈的迎接。那骷髅岛正式融入骨岛，变成骨岛一部分。
    白骨族的族人，将两名沉寂的先辈接入骨岛内部的埋骨池。试图施展秘法来唤醒两位先辈，可惜先辈耗费了所有生机，只剩最虚弱的魂魄气息。那埋骨池无法将两位先辈意识苏醒。
    那些白骨族的族人，很快意识到要唤醒两名先辈，必须要先给他们注入生机。
    于是他们开始寻求强大的生命奥义者，以丰厚赏赐来邀请，可惜修炼生命奥义者人数本就稀少。达到极高境界者更是罕见，这么长时间过去，也仅仅只有十来个修炼生命奥义者过来。
    这些人，境界最高者只是源神而已，他们的生命奥义对小骷髅的父母来言，只是杯水车薪，远远达不到苏醒先辈的层次。
    因为骨岛忽然降临两名沉寂的域祖先辈，白骨族的所有精力都在上面了，以至于对海底奥义符塔之事不是特别关心，也没有派遣族人深入海底。
    骨岛中央，铺满玉石的埋骨池旁边，小骷髅端坐着，看着骨池内两口棺材，眼睛黯然。
    “孩子，请不要伤心，我们一定能唤醒他们。”一名老白骨族族人，以白骨族的语言轻声宽慰，“族内的真正强者，很快就会到来了，他们会有办法的。”
    小骷髅轻轻点头。
    某一天，小骷髅依然静静坐着，一道白光忽然从天浮现，一个巨大的骷髅岛渐渐冒头，就在这岛上停泊。
    那骷髅岛上，有诸多强大的白骨族族人，他们拥护着一名瘦小的白骨族老者，缓缓从天落下来。
    骨岛上那些白骨族族人，纷纷跪地欢呼，迎接族内前辈的到来。
    下来的白骨族老者，只有一米高，还不如小骷髅的身高，他持着一根奇异的骨杖，猛然一看，他像是有着三根骨腿。
    老者落下来，眼睛猛然闪亮，鬼魅般到了小骷髅身旁，伸出玉石般的骨手摩挲了几下小骷髅的骨骸，喃喃道：“良材美玉啊，不愧是他们的孩子，真没想到他们现在竟然现身出来了。”
    “你知道我父母的身份来历？”小骷髅以白骨族语言询问。
    老头眼神慈爱，“当然知道，他们是我的长辈，你是他们的孩子，你和我算是平辈了。”
    话罢，他扯着小骷髅来到那两口棺材处，垂头看了一眼，道：“需要庞大的生命能量才可以唤醒，我如果修炼生命奥义，也能唤醒他们，可惜我不是……”
    他看向身旁人，“这么长时间来，可有强大的生命奥义者过来？”
    “没有。”那些人都摇头。
    老白骨族族人露出失望表情，“再等一段时间，然后我带他们返回本族，让族内更多人想办法。”
    然后老头暂时在骨岛住下，亲自教导小骷髅有关人世间的常识，和他讲解许多隐秘往事，讲解关于奥义、暗能的许多奇妙，老者为白骨族域祖之一，在整个浩淼星河都是赫赫有名的人物。
    在他的教导下，小骷髅对白骨族有了认识，对虚无域海也有了深刻的了解，在奥义上的进步也是飞速。
    骨岛上一座隐蔽的骨池，被重新启动开来，在老者的命令下，这座骨岛收集的众多稀罕材料消融在骨池，为小骷髅淬炼骨身。
    一条条乳白色的水液，渗透在小骷髅的骨骸上，小骷髅的白骨愈发晶莹，散发着明亮的星辰之光，“要洞察暗能，首先要生命磁场进化到足够程度，要先打磨身体，你父母赐予你的身体非常好，在我族的历史上，你都是最有运气的家伙，在骨池的帮助下，你能更快的成长起来……”
    老头在一旁坐着，看着一条条水液流入骨池，看着小骷髅运转星辰之力吸收，很有耐心的慢慢解释。
    “族老，有个事情禀报。”一名白骨族族人，在远处求见，得到首肯了，过来说道：“玄天族的图释岐联系我，说他发现了海底的踪迹，说五族要找之人修炼生命奥义，而且……得到的太初源符就是生命奥义的源符，那个人，好像叫石岩，图释岐他们没办法来擒住，知道您来破灭海了，想问我们有没有兴趣？”
    “石岩？”在骨池内修炼的小骷髅，忽然间眼睛一亮，“他就是我说的那个人，就是他带我回来的，他说会帮我唤醒父母！”
    “肯定是他？”老者眼瞳幽幽，如妖火在燃烧者。
    “是他，我听说了那个女人叫他这个名字，那个女人叫做魅姬。”小骷髅道。
    老者看向身旁禀报者。
    那人连连点头，“不错，正是魅影族的魅姬，他们俩在一块儿！”
    “修炼生命奥义者，又恰恰得了生命奥义的太初源符，还将你带入这里，看来早就注定了。”老者点了点头，“联系那图释岐，就说我们有兴趣，告诉他，我会亲自进入海底，让他告诉我大概的方位。”
    “明白。”那人恭敬退去。
    “他帮过我，我要他好好的。”小骷髅说道。
    老者很平静，“知恩图报是我们白骨族的美德，我们不做卑鄙无耻的事情，我会将他带过来，我找到他后，他就会安全。”
    “谢谢你。”小骷髅说道。
    “算起来，我是你堂哥，我叫希罗，你出生后叔婶就沉寂了，没有给你取名，暂时不着急，等他们醒来了，让他们给你起个名字。”希罗认真的说，“你是我堂弟，是我最亲的人，我们白骨族人少，一定要互相团结，不能自己人战斗，这是我族人数最少，却能傲立虚无域海的主要原因。”
    “我知道了。”小骷髅回答。
    “好了，你继续在这骨池修炼，我去海底，将那个人带过来。”希罗站起来，比小骷髅还要矮小，但他身上的气势，却令周边白骨族族人崇拜之极。
    “堂哥，小心一点。”小骷髅忽然道。
    “放心吧，在这破灭海内，暂时没人是我的对手。”希罗傲然说道，慢慢走出骨岛，孤身一人深入破灭海的海底。
    ……
    海底，图释岐、雅云、龙蜥老祖三人在水藻深处，图释岐捏着一块石头，凝神感应着。
    雅云和龙蜥老祖都静静看着他，知道他正和白骨族族人交谈着，也暗暗期待，期待能够有一个不错的结果，希望白骨族派遣高手过来协助他们。
    “希罗竟然要亲自过来了！”半响，图释岐神情一震，脸色极为激动。
    “希罗？”龙蜥老祖也是惊叫起来，“真是那个十大域祖之一的希罗？”
    “就是他！”图释岐重重点头。
    “这下子海底热闹了，海鲨皇、纳普顿、费雷尔已经逐个现身了，如今希罗也下来了，真是有趣了。”龙蜥老祖略显兴奋，“真期待域祖间的战斗，或许，我能通过观摩来洞察暗能……补昨天的，小声求下月票~~(未完待续)RQ


第一千四百四十二章 海鲨皇

湛蓝深邃的海底。更多精彩小f，前往，
    一座宏伟壮阔的水晶宫殿，在海底如巨鱼游动着，那宫殿堪比一个小型国度，内部有一栋栋水晶高楼，堆砌着美玉、珊瑚，宝石，极为瑰丽壮观。
    数千名海族武者，在那水晶宫殿内活动着，那些人模样都是千奇百怪，境界大多数不低，气息沉稳酷寒。
    整个水晶宫殿如浑然一体的岛屿，由十来座水晶高楼组合而成，中央的水晶主殿数百米高，呈尖锥形，在顶端，海鲨皇眯着眼，神情沉静。
    一名海族武者，跪伏在他身后，低声的禀报着：“最近又有三支小队莫名消失，方向离我们很近了……”
    海鲨皇忽然闭上眼睛，想了一会儿，突地伸手一指。
    一道水流凝成一支箭矢的形态，箭尖指向一个方向，在那箭矢旁边有一簇簇灰暗光圈，“我们的人死在那些光圈处，从那些失踪者的时间顺序，可以判断出对方的方向就是这样。”
    那名麾下眼睛一亮，“按照方向来看，他们离我们这里已经极为接近了。”
    海鲨皇点了点头，眼中闪烁着奇光，阵阵波涛的气息从他体内传来，整个巨大的水晶宫殿渐渐停下，在他的力量包裹中，仿佛消失了一般，“等他们来吧。”
    ……
    一处水域深处，五名海族族人尸身被掩埋，身上生命气息都完全消散掉。
    石岩脸色沉静端坐着。
    在他身旁，魅姬周身凝结出寒冰块，猛然一看，如一具冰雕女神像，晶莹美艳，别有一番韵味。
    “嗤嗤嗤！”
    结冰的声音缓缓传来，以魅姬为中心。海水逐渐冰冻，在十息时间，她就凝结一座冰川，神体处在冰川内部。
    阵阵极寒气息，从那冰川内渗透出来，引得海水彻骨冰冷。
    冰川内，魅姬气息悠长，睫毛都晶莹如雪。一身银白色的长裙裹着曼妙身姿。曲线玲珑，在极寒气息中，显得那么的清冽惊艳。
    半响，那冰川逐渐消融，她也从岩冰内脱身出来，明眸中闪烁着喜色。
    她神力愈发精炼浑厚。因为暗能的存在，她现在离域祖境界每一天都在接近，如今已经开始尝试将始界往域界蜕变。来真正奠定域祖的境界基础。
    与龙蜥老祖、图释岐分别后，她和石岩一路狂掠冲突，沿途将所见者纷纷斩杀。更多精彩小f，前往，
    每当一波人被击杀。石岩就尽数以吞噬奥义吸收，和她共享净化后的能量，她在神力、灵魂、肉身成长中，还享受了难以言喻的美妙鱼水之欢，她食髓知味。以渐渐沉迷其中，开始享受这艰难的香艳旅途。
    每一天，她实力都在增长着，每一刻都心中甜蜜，石岩的影子深深烙印在她心海灵魂之中……
    她深情款款看向石岩，美眸光泽内敛，她现在有信心和准域祖武者一较高下，就算是巴图姆死而复生，她也有信心能击败！
    她不知道石岩如今真实实力如何，但她知道如今的石岩也肯定非常强大，因为她比任何人都知道吞噬奥义带来的益处，她也知道石岩通过吞噬奥义产生的能量，一直在打磨着神体。
    如感受到她的目光，石岩睁开眼，淡然一笑，“如何？”
    “前所未有的好。”魅姬轻松笑着，“你呢？离突破不朽二重天境界，还差多少？”
    “一步之遥，差奥义的领悟，这段时间我静坐的时候，都在感受奥义精妙。”石岩想了一下，“急不来，神体、灵魂、神力的积累，对我也有极大的好处，以我们的速度，离那域门还有一年多时间，后面这段路可能更加艰难。”
    “我都不愿意走完了。”魅姬走过来，挽着他的臂膀，将丰腴身子凑向他，笑着说：“这段路程是我一生最美好的经历，就算是死在途中，我也死而无憾。”
    石岩没有多言，只是反手楼着她，用力紧了一紧。
    深邃海底中，两人相视一笑，重新踏上征程。
    “不知道为什么，最近总是心神不宁，踏入这片海域后，觉得束手束脚，如陷入囚笼一般。”这一天，石岩在星辰光罩之中，脸色一沉，将内心感受说出。
    他们离原先的区域已经很远，石岩也放开灵魂意识感知过，没有发现附近有生灵存在的动静和气息。
    按照道理而言，他们应该一路畅通，算是脱离为危险圈。
    可石岩在一段时间的平静后，渐渐觉得不对劲了，“最近一路上行来，我们没有发现一名武者，这有点不合常理。”
    魅姬给他这么一说，也表情凝重起来，“这段时间的确顺利的要命。”
    “我总觉得不太对劲。”石岩皱着眉头，“但又说不出个所以然来，不知道问题出在何处，总之我们小心一点。”
    “嗯。”
    又过了几天。
    两人来到一片美丽的水域，那里有着许多奇妙的水母，如一盏盏五彩的灯照耀在头顶，散发着醉人的光泽。
    他们在那些水母下方行动着，头顶如梦如幻，也为那美景短暂失神。
    然而很快，石岩便脸色一变，道：“那些水母中，有很微弱的灵魂波动，可能……是某个强者放出来的‘眼睛’！”
    魅姬愕然，也意识到不妙，“如果真是那样，我们或许行踪暴露了，定要最快离开！”
    石岩没有多说话，带着魅姬以最快速度往域门方向冲去，可是才遁出此地百里，他那光罩猛然一震，如冲击在无形的结界上，被反弹了回来。
    他和魅姬悚然变色，马上知道他们猜测不错，在不知不觉中，他们进入了别人设置的陷阱中。
    在他们后方，一个巨大的水晶宫殿慢慢闪现出来，一个个海族武者神情冰冷，在那宫殿上的玉台上站着。
    一名苍老的海族老者。在中央宫殿最顶端，远远看向他们，淡然说道：“恭候你们多时了。”
    “海鲨皇！”魅姬回头一看，禁不住尖叫起来。
    “我麾下有十几支小队被你们斩杀，通过他们死亡的瞬息，我判断出你们的路径方向，早早在这里潜藏等候，嗯。已经等十来天了。你们总算是不负我的期望，一头撞了过来。”海鲨皇扬声高呼，“魅姬，我和你打过交道，也不想招惹你们魅影族，我就干脆点说明要求吧。”
    “你说？”魅姬表情凝重到了极点。
    “我和纳普顿有过接触。对他也许诺过，不过看在你魅姬的面子上，我可以网开一面。”海鲨皇语气平静淡漠。“你让他把奥义符塔和太初源符交出来，我就当没见过你们，你们继续走。――这是我能做的最大让步了！”
    海鲨皇本答应了纳普顿。如果发现了石岩、魅姬的踪迹，会第一时间通知他。
    但海鲨皇有着自己的打算。
    一旦按照纳普顿所言，将石岩、魅姬的动向言明，他可以肯定石岩、魅姬都难逃一死，那奥义符塔和太初源符也便宜不了他。只会属于纳普顿。
    纳普顿承诺过，一旦得到奥义符塔，会先帮助海鲨皇来淬炼一枚太初源符，可海鲨皇觉得他还有更好选择……
    不得罪魅影族，自己拿了奥义符塔和太初源符，岂非更好？
    “他是谁？”石岩冷静下来，知道这次是海底最艰难的一步，“我能感应出来，他是域祖强者，他身上的气息……很强大！”
    “海鲨皇，他是海底的霸主，域祖一重天境界，他一直在海底苦修，甚少离开海底，他是七族都不想轻易招惹的家伙。”魅姬压低声音介绍，“此人和纳普顿有交情，不过看样子交情不是很深，不然连和我们多言都不会，直接就下杀手了。”
    “族老，那些死去的兄弟怎么办？”一名海族族人，硬着脖子叫道。
    海鲨皇脸色冷漠，“奥义符塔和太初源符，就是那些儿郎的死亡代价，只要他们肯交出来，我们也能省却不少功夫。”
    他有他的顾虑，他虽然为域祖境界，但真要和魅影族这种势力硬抗，他一点底都没有，他不想被纳普顿的借刀杀人，将魅姬斩掉从而引得魅影族强者降临海底，能得到奥义符塔、太初源符又不会引的魅影族发狂，在他来看才是最稳妥的。
    “给你们半刻钟考虑。”海鲨皇高高端坐着，淡然说道，“魅姬你是聪明人，应该知道如何取舍。”
    “呼！”
    一层层结界凝结出来，覆盖在星辰光罩外面，来隔绝气息探测，防止被人窥听到声音。
    “域祖一重天境界，非常强大，我可以尝试尝试，能不能冲突出去，真是一点把握都没有。”魅姬表情苦涩，“也是因为最近实力增长很快，所以我才敢试试，否则连与他一战的勇气都没有。”
    石岩眉头深锁着，“域祖一重天，始界蜕变域界，洞察暗能，的确是强大到极点的对手。”
    “我们极难成功，一旦动手了，如果落败，不知道那海鲨皇还会不会那么好说话。”魅姬道。
    石岩抬头，远远看向海鲨皇，声音低沉：“最近我连续吞噬，肉身、祭台、神力都发生不同层次的蜕变，我自我感觉非常好，但我也知道要和域祖交战，确实会显得不自量力，可我还是想试试，我想知道现在的我，将全部手段施展出来，实力到底能达到何种程度！”
    “你，你也要去战？”魅姬大惊失色，坚决道：“绝对不行！你才不朽一重天，层次差太远了，那海鲨皇让我一个人试试就可以了，实在不行，将奥义符塔给他就是了！你还年青，只要不死，以后总有机会找回今天的场子。”
    “太初源符融入我奥义中，我自己都不知道如何拿出来，奥义符塔也与我副魂有了联系，我绝不可能舍弃一个灵魂！”石岩摇头……呃，今天一章，明天补，海涵~~(未完待续)RQ


第一千四百四十三章 空间十字斩

更多精彩小f，前往，更多精彩小说，请前往，。海鲨皇冷眼看着星辰光罩中的两人，嘴角噙着一丝不屑
    石岩只是不朽一重天，根本不入他法眼，在他心中无足轻重，若非有魅姬在，他话都懒的多说一句，直接将斩杀石岩，把奥义符塔给夺取了
    魅姬为不朽巅峰境界，有跻身域祖的希望，本身又是魅影族的高层，身份尊贵，他不想成为纳普顿手中之剑，引得魅影族的疯狂围杀
    最小说“小说”
    魅姬如果不死，他将石岩给灭掉，就又得罪了魅姬，如果将来魅姬突破域祖，成了魅影族的权利巅峰人物，未来要为石岩报仇寻他麻烦，他也会头疼
    他不是七族族人，背后没有强力的靠山，他自知无法抗衡七族任何一支，行事必须要全盘考虑
    “时间到了，你们考虑的怎么样了？”海鲨皇扬眉，从那水晶宫殿迈出，阔步而来
    “没有任何争斗就乖乖交出奥义符塔，我们心有不甘”魅姬娇媚笑着，“您是前辈，要拿奥义符塔总该令我们心服口服？这样如何，给我们一战的机会，如果一点希望都没有，我们自当老实就范” 最小说“小说”
    海鲨皇愕然，“魅姬，你是魅影族在破灭海的负责人，你应该很清楚，就算是你迈入不朽巅峰境界，也绝不可能是我的对手，这还需要尝试么？有必要？”
    “我这冤家想试试”魅姬毫不避讳和石岩的亲昵关系，玉手攥紧石岩臂膀，满脸苦恼无奈，“还请前辈成全了”
    海鲨皇这才真正打量石岩
    只是看了一眼，他便冷笑起来，“不朽一重天境界？嘿嘿我麾下的儿郎至少有数十人跻身这个境界”
    他别头看向身后一名青年，“拿督，你去让他绝望”
    那青年身高近三米，修炼金之力量，如一柄利剑，为不朽二重天修为，他身上布满银色鳞甲，为海底蛟龙族族人神体坚硬如金铁，传来阵阵凌厉锋芒
    “尽量……不要在杀人，免得彻底激怒海鲨皇，这样才能有一条后路”魅姬低声细语“你试试如果你真正的实力，能够硬抗不朽巅峰，你我联手拼命冲击，或许还能有一线逃离海鲨皇的生机你自己掂量”
    石岩表情如岩冰，冷峻森寒他点了点头，脚踏星光走向那拿督
    他有他的打算，如果拼尽全力能硬抗不朽巅峰强者轰击，他敢全力催动空间之力，不惜搅乱海底的空间秩序来找寻脱身的可能
    前提是，他要确定他的神体能够承受空间的反噬之力
    海底不同于海面
    此地处在破灭海深处，离海面不知道隔了多远，水压恐怖之极，一旦放肆的催动空间之力，水压和空间之力相互挤压冲击，能引得空间崩溃身为施法者，他会首当其冲被反噬
    因为有这个顾虑在海底掠动间，他都谨慎的不敢真正动用空间精妙，连那冥为不朽巅峰，同样精通空间之力也不敢轻易尝试，就知道两者相冲形成的反噬挤压力，会多么的可怕
    但现在他被逼上绝路了
    要想从海鲨皇手中逃脱，必须行险一搏必须用反常手段来取胜
    水压和空间之力的冲击，能够在海底产生何种灾难性的后果，他也无法预计，他必须要保证神体不会被空间反噬力切割粉碎，才敢悍然一试
    战斗，只是一个试刀石，是来检验他神体这柄钢刀，能否承受住足够的伤害摧残
    “魅姬大人为破灭海所有男人的美梦，怎会寻了他这个一个不中用的小白脸，这小子看样子不怎么样啊？”
    “魅姬让巴图姆、侯赛恩都神魂颠倒，为了她都主动交好魅影族，没料到她最终挑选了一个只是不朽一重天的小子，真是让人大跌眼镜啊”
    “想不明啊”
    “或许通过这一战，我们能够看出一点什么？”
    海鲨皇身旁，几名境界达到不朽三重天的海族老头，捋着胡须，疑惑不解的小声交流
    “我叫拿督，海底蛟龙族族人，修炼金之力量奥义，我……”
    拿督彬彬有礼，见石岩过来先道明身份，说明情况
    “石岩”
    一声沉喝，石岩周身星光如瀑布，仿若流星从天划落，化身一道优美瑰丽的星流，瞬息间便涌向拿督
    拿督皱眉，冷哼一声：“果真一点规矩不懂”
    璀璨金锐光芒，从他头顶绽放，片片金黄光晕中，无数金铁兵刃在他始界浮现，有刀剑、钢叉、金锤、长矛、飞梭、钢针，那些兵刃锋寒凌厉，漫天剑雨灌泄下来，将石岩化身的流星给直接淹没掉
    “喀嚓喀嚓当当当”
    金铁交击的轰鸣声，从石岩神体上不迭传来，火星子飞溅，那无数刀刃内的金之力量奥义依旧凌厉
    石岩化身的流星也凝滞停了下来
    就在拿督身前十米
    众人凝神一望，都看见数百种刀刃雨点般冲击在他神体上，他那神体如最坚硬的石块，衣衫上露出无数洞口裂开，那皮肉承受着利刃冲击，传来“当当”脆响，血肉之躯并没有被搅成肉浆
    一根根狰狞怪刺从肩膀、膝盖、肘部顽强突出，背脊出一对骨翼冒出，恐怖如生命海洋的澎湃生机，从他体内涌出，如沉寂亿万年的恐怖火山在顷刻间释放出所有的光和热，震古烁今
    “十字斩”
    石岩双眸猩红如血水，体内流转着狂暴波动，咧嘴狞笑沉喝
    空间奥义骤变
    两道百米镰刀般的空间巨刃，形成巨大的“十”字，像是明晃晃的光刀组合在一块儿，将海水砌成一块块，蓦地射向拿督
    沿途的尖刀、利刃、铁锤、金矛瞬间被碾成粉碎
    那十字空间巨刃，摧枯拉朽般粉碎一切，海水、空间、水汽尽数被撕裂，以凌厉到能切山裂海的气势，直达拿督胸口
    海鲨皇眼中突显一抹异色，他张口一吐，一条湍急水流突兀凝结
    水流如沟壑浮现，在那空间巨刃前方凝结，旋即水流倏然消散，那十字斩形成的空间绞杀之力，被巧妙的化解于无形
    “噗”
    石岩胸腔一震，嘴角浮现一抹血迹，他眼睛依然赤红如血滴，心神却猛然一震
    空间十字斩在成形那一霎，瞬间撕裂空间，形成两道交叉的缝隙，那缝隙一现后，海底水压疯狂冲入其中，形成的反噬力让他如被万山镇压，禁不住就神体筋脉剧痛，引得肉身受了点轻伤
    然而，海鲨皇的那道水流，不但化解了拿督的劣势，还将惊鸿一现的空间缝隙给愈合了，让石岩又惊又惧
    “海底不能妄用空间之力”海鲨皇皱着眉头，惊奇看向他，挥手道：“拿督退下，你不是他对手，这小子虽然只有不朽一重天境界修为，但他已经洞察暗能真谛，而且神体的淬炼程度，强悍的连我也看不透……”
    “族老”拿督愤愤叫嚷
    “退下”海鲨皇冷哼
    拿督不再多言，一脸不情不愿退下，退到那水晶宫殿内
    “琥角”海鲨皇低喝
    众多海族族人，听他这么一喝，又惊又疑，纷纷凝神望向石岩
    一个不朽一重天境界的小子，竟然引得族老如此重视，值得让琥角大人亲自应付？
    在他身后一名满脸绒毛的海族老者，两手缩在袖口，闻声走了出来
    这老者眯着眼睛，一声不吭来到石岩身前，微微鞠身，“琥角，不朽三重天境界，修炼木之力量奥义”
    “难怪魅姬选择你”海鲨皇点了点头，表情恍然，“才不朽一重天就能洞察暗能，肉身淬炼的让我都觉得惊诧，小子前途无量啊提醒你一句，和琥角的战斗，不可再用空间之力，这海底水压和空间之力相冲，你自己应该也知道”
    他又看向琥角，想了一下，吩咐道：“下手别太狠，这小子如果这趟不死，将来必是一号人物”
    琥角恭敬点头，“属下明白”
    他伸手点向眉心，在他眉心处，一个小小的树苗浮现出来，在顷刻间茁壮成长，变成一颗小小的树木，那树木枝叶开叉，往外面延伸着，渐渐那小树蔓延了琥角全身，如一种奇妙的纹身疯狂扩散
    数十秒后，琥角人迹消失，在那里，倒是有一株大树浮现出来
    大树枝叶茂密，微微抖颤摇晃着树干，就有一片片叶子飞落，那些树叶只有巴掌大，上面树纹繁复玄妙，蕴含着木之奥义绝阵的精魄，在海水内漂浮着，很快就到了石岩身旁
    一片叶子贴了过来，碰触到石岩的肩膀，剧痛瞬间溢满石岩脑海
    “啪”
    他肩膀上一根骨刺，被那叶子一碰，骤然断裂粉碎，他禁不住脸色一变，深深看向那继续增长的大树，道：“不朽三重天境界，果然厉害”
    “你还能讲话，也让我很惊奇，你差我两个境界，还能站着已经是奇迹了”那大树内部，传来琥角的平静声音，“未来的域祖，我想看看暗能玄妙，还请不吝赐教”
    ……


第一千四百四十四章 血洒海底

一株大树遮天盖地，枝叶茂密之极，还在进行着惊人疯长
    渐渐地，那大树竟然比后方海鲨皇的水晶宫殿都要庞大壮观，猛地一看，眼前世界如只剩那一颗树，连海，都像是被隐没遮掩了起来
    大树摇晃间，一片片翠绿色叶子飘逸飞出，巴掌大的叶子上树纹精密繁复，如烙印着秘阵
    片片叶子如飞鱼群，慢悠悠涌了过来，一股股锋锐之极的气息，裂海而来，令石岩皮肤表层都隐隐作痛
    “啪”
    又是一根肩部骨刺炸裂，刺痛蔓延全身，石岩眼角一抖，禁不住爆吼
    一条条星辰彩虹光束，如闪亮的彩带，在石岩肉身表层凝结出来，他像是身上缠绕着一根根锁链一般
    “嗤嗤嗤”
    他上半身衣衫粉碎，金汁铁水般浇筑的刚硬身体，倏然闪现出来
    “啪啪啪啪”
    片片树叶在他神体周边爆裂，一个个玄妙精致的图阵，以闪亮树纹方式呈现出来，那些图阵竟然能奇妙融合，在极短的时间内，由片片树叶内飞离出来的图阵，衍变成一条条蟒蛇般的蔓藤
    “咻咻咻”
    蔓藤布满狰狞刀刺，蛟龙般抽打过来，将海水飞流，直落石岩肩膀
    “轰”
    石岩浑身星光溅射，被那蔓藤一击抽的在海水中翻滚，皮层表面的护体星光忽然黯淡，如要熄灭一般
    琥角的声音又一次从古树内部传来，“把奥义符塔和太初源符拿出来，你虽然洞察暗能真谛，可惜境界不够，根本无法将玄妙施展出来，你不是我的对手”
    遮天的古树在海底诡异蠕动着数千分叉的枝干抖动着，无数树叶“瑟瑟”飞落，漫天飞旋着，如一个个小精灵一般，全部朝着石岩落去
    树叶半途炸裂，图阵重浮现，纷纷凝结成夺命蔓藤，巨蟒袭人一样往石岩神体纠缠
    “啪啪啪”
    一根根蔓藤抽打过来石岩如一根柳絮在海水内摇曳着，神体上血迹斑斑，那一根根肩部、膝盖、肘部的骨刺，也接连断裂粉碎
    此刻石岩，模样凄厉之极，惨不忍睹
    “石岩撑不住就认输好了你只是不朽一重天，能击败一个拿督就不丢人了，不要勉强下去”
    魅姬内心一阵刺疼不忍目睹的叫嚷着，明眸内蕴含深深忧色愁容
    “族老，此子……要妥善处置”海鲨皇身后一名达到不朽巅峰之境的海族老头，缩在一个巨大的海贝壳内部，声音低沉深幽道
    他眼中也布满忧色，在海鲨皇露出留心神色后，他压低声音沉重道：“此子能够在琥角的攻击下神体不破还洞察暗能真谛，这趟若是不死，必然能够在未来迈入域祖不朽一重天就洞察暗能，将来成就域祖后，必是一方豪雄”
    海鲨皇一皱眉，“继续说下去”
    “我们今天抢了奥义符塔和太初源符，他自然会怀恨在心，以他的资质和能力，没有太初源符和奥义符塔，未来也必然极为可怕”老头神情认真谨慎，“放他活着离开，会不会是放虎归山？白白给自己埋下一枚可怕的种子？”
    如果石岩境界一般，天赋稀松平常，这老头断然不会如此说法
    一名普通武者，未来没有突破域祖的一丝可能，就是放其活着离开，将来也不会有什么影响
    然而，石岩如今表现出来的才情和天赋，却让老者暗暗忧心
    “这是一头凶残的幼兽，将来能成为不世凶物，既然决定要夺取奥义符塔了，我建议干脆一点，宁愿得罪魅影族，也要将其扼杀在襁褓中，除掉可能导致我们灭亡的隐患”老者最后下了定义
    海鲨皇沉默不语
    “族老？”他试探询问
    “我心中有数，继续看下去，不知道为何，在这个家伙的身上，我看到了一个人的影子……”海鲨皇淡然道
    身子缩在海贝壳内的老头，听他这么一说，也重凝神看向石岩，他表情先是极为困惑，过了一会儿，他如想起什么，眼睛也是猛然一亮，如发现大陆一般，那海贝壳都在微微颤抖
    “经你这么一说，还……真有那么点相似啊那眼神，身上的气势和气息，的确有点相似啊”老者惊叫起来
    “继续看下去”海鲨皇提醒一句
    老者露出又惊又喜的神情，暗暗激动，连连点头，再也没有多言一句
    他和海鲨皇相隔极近，此人也是海族极为著名一人，与海鲨皇原来都是兄弟相称的，因此，他和海鲨皇的这一番对话，旁人根本无从得知
    可魅姬却留意到了
    她心智聪慧，也知道那身子在海贝壳的老头是谁，见他神态凝重，目露寒光的嘀咕着，魅姬心湖一寒，马上敏锐到意识到情况不妙
    她猜测出了那老者的怂恿
    她内心慢慢惊悸起来，知道因为石岩展现出来的潜力太过惊人，可能会导致极为不妙的情况发生，她暗暗心急，眼见石岩又是遍体鳞伤，当真是灵魂都不安起来，绞尽脑汁的苦寻解决之道
    离此不远的一片海域
    一枚雷球在海水内静静凝滞，闪烁着明亮电光，如一只眼睛
    事实上，这的确是一只眼睛
    如果有人在这片海域上方俯瞰，视线足够清晰辽阔，会发现这一片海域每隔百里，就有一枚头颅大小的雷球静静停滞，释放着雷电光泽
    这片海域内，有不少势力武者活动，其中很多人看到那雷球，都是目露惧意，会主动躬身退缩，轻声道明自己的身份来历
    因为他们知道那一枚枚雷球，是费雷尔的雷电之眼，知道费雷尔能够通过那些雷电之眼，将百里内的场景看的清晰，将百里内的动静气息给传入主魂识海
    此刻，一枚停滞许久的雷球，缓缓转动了一下，将一丝琥角和石岩战斗的气息，给释放了出去
    海底一角，一头巨大海龟的背部，端坐着的费雷尔睁开眼，神情一动，喃喃自愈：“海鲨皇麾下琥角的气息……”
    他暗暗感应了一会儿，便灵魂活动，就见洞察气息的那一枚停滞不动的雷球，滴溜溜的旋转着，一路明亮如灯笼般往海鲨皇的水晶宫殿处潜去
    “轰轰轰”
    一根根数百米的蔓藤，如蟒蛇甩尾，狠狠抽打在石岩神体上
    石岩神体如擂鼓，传来阵阵沉闷轰鸣，每一声轰鸣过后，石岩就皮开肉裂，神体血肉多出深可见骨的血痕，隐隐能见筋脉和骨头
    魅姬明眸泛出泪光，早按耐不住的叫嚷起来，“把奥义符塔给他们，别这么傻的战斗下去了，你和他差了两个境界，根本不是他对手的”
    海鲨皇和那些海族族人，在水晶宫殿冷漠看着，很多人都停止了交谈
    海中一片静默
    每一个海族族人眼中，甚至连那拿督和贝壳内的老者，都流露出一丝赞叹敬意，有些欣赏起石岩的坚韧和血性
    不朽一重天对不朽三重天，相隔两个境界，这在虚无域海的无数年历史上，也仅仅只有两次成功越级获胜的先例，其中一次获胜者依仗神兵利器者，那神兵为太初神器……
    还有一次，获胜者趁那不朽三重天境界者突破之极，偷袭先令其身负重创，然后全力下狠手，以自身肉身粉碎只剩祭台为代价，才侥幸成功
    然后成功之后，此人祭台还是慢慢裂开，在百日时间彻底陨灭
    因此，在海族族人和魅姬心中，石岩虽然极早洞察暗能，肉身强悍之极，还是绝无一丝获胜可能
    他们只是想知道石岩能撑多久……
    而石岩如今支撑的时间，显然要大大出他们的预料，这让他们又惊又叹，惊的是石岩撑到了现在，叹的是他是以肉身快要崩溃为代价……
    “你的坚持根本就是无谓的，明显必败的坚持，并不算聪明”琥角的声音低沉冷峭，他化身的大树已经笼罩在石岩头顶，他人影依然不见，气息却铺天盖地，充满这片海域每一个角落
    枝叶茂密的大树下，石岩浑身伤痕如沟壑道道，出奇地，却没有一滴鲜血流出
    丝丝缕缕的星辰光线，在他神体上游走着，勉力来抵挡伤势的恶化，不过显然不足以护住他神体
    每当一根蔓藤再次落来，那些星辰光线立即就会爆碎，他神体上就会重多一道深深的伤口
    魅姬的叫嚷声反复响起，琥角的冷峭讥讽也在继续，石岩身子蜷曲着，如频临死亡的野兽，仰头看向头上大树
    鲜血如河，顺着脖颈流淌下来，没入他胸腔，他掌心突然多了一柄血剑，那血剑突兀闪现后，不等众人弄清状况，他竟然发疯般将血剑捅入他自己的腹部
    在众人错愕中，一股凶戾之极的气息，从他腹部血剑内暴烈而出
    他缓缓抽出血剑，那血剑上一只只眼睛睁开，血腥妖异，一如他此刻眼神
    他远远望向魅姬，出奇的平静，“承受了这么久，我只是皮肉绽裂，筋脉断了几根，骨骼却一根不破，我现在终于可以肯定，我这一具神体，应该能承受那反噬之力所以，我们真有一丝成功可能”
    ……未完待续)rq


第一千四百四十五章 暴起！（求月票！！）

琥角的确很强，从战斗初始起，就一直占据主动，呈现彻底的压倒性优势。更多精彩小f，前往，
    甚至直到这一刻，琥角也并没有施展全力，没有将最大力量爆发出来。
    但这并不代表石岩真的就那么弱……
    因为石岩仅仅只是动用星辰之力，而且采取的还是防御，没有主动攻击一次，他这是来检验这具神体的强悍程度。
    如今，他已经有了结果。
    这具神体全力来抵挡攻击，能抗衡不朽三重天至少七成力量的攻击，不会就此粉碎炸裂。
    这就够了！
    当那柄血剑沾满他的腹部鲜血，被他抽离从神体，从那一只只妖异猩红眼睛睁开那一霎起，他就有了目标方向。
    舍弃无谓纠缠，以最凌厉的力量撕裂空间，引得海底空间炸裂，趁机逃生！
    这方向很明确，也很理智，因为他知道他拼尽全力，也只能和琥角一较高下，而此地，除了琥角外，还有至少三个海族族人达到不朽三重天，其中那躲在海贝中的老头，在不朽巅峰。
    还有一个海鲨皇……
    获胜只是天方夜谭，成功突围才是最佳选择，他提着血剑，剑中暴戾血腥气息浓郁到了极点。
    旁人并不知道他这家伙的含义，魅姬却马上知道了，她看着此刻浑身鲜血的石岩，表情凄然，“真还要一试？”
    “有三成把握。”石岩道。
    “好！”
    魅姬冷喝，峰峦叠嶂的高耸乳峰处，一朵晶莹的冰莲花以心神之力凝结。
    那朵冰莲花携着夺目耀眼寒光，沿途将海水冻成冰川，陡然射向海鲨皇，那冰莲花花蕾内，隐隐浮现魅姬灵魂烙印出来。
    冰莲花闪烁着光泽。快要临近海鲨皇的时候，忽闪忽逝，如隐匿起来。
    “好强大的寒力！”
    “这是……暗能！”
    “魅姬终于领悟了暗能！”
    “魅影族将再添一名域祖！”
    众多海族族人，纷纷惊呼，忍不住叫嚷起来。
    几乎同时，海鲨皇眼睛蓦然一亮！他身后的那海贝壳内的老者，也是神情动容，那贝壳都怪异的抖动起来！
    他们却并非看向魅姬……
    即便魅姬的冰莲花即将罩向这水晶宫殿。在所有人都看向魅姬。为魅姬暗能惊叹之时，海鲨皇和那老者依然怔怔望向石岩！
    不错，他们就是看着石岩！
    此刻，石岩腹部血剑抽出，剑尖，一条浓稠血光慢慢凝结。更多精彩小说，请前往，。一个念头变幻，他身上气息顿时发生翻天覆地变化。
    荒寂、冰冷的死亡气息，忽然弥漫出来。那柄剑，如死亡镰刀，突然吞噬起周边所有浓烈生机！
    诡异之极的。那一根根蔓藤，倏然枯萎干瘪，如被抽掉了内部所有养分！
    这是死亡和吞噬奥义结合才能形成的恐怖威力！
    数十根蔓藤，鞭挞了石岩许久，那些蔓藤上还粘着血迹。然而此刻，却如巨蟒被汲取了血肉，只剩一张蟒皮，显得那般的不自然。
    琥角陡然凄厉惨叫！
    那古树疯狂抖动着，无数叶子如石块飞出，全部朝着石岩轰落。
    石岩提着血剑，眼角滴出血迹，咧嘴残忍嘿嘿一笑，“琥角，其实真要全力一战，我并非不能胜过你。”
    这般说着，一股澎湃到令人灵魂颤抖的生命波动，轰然从石岩体内爆发！
    在这一刻，从石岩身上突显奇观，他周边死寂荒冷，那血剑涌现出冥君的死亡浓郁味，如能将所有生灵带入绝望地狱！然而，在他身上又反常呈现澎湃到恐怖的生命波动，两种极端的力量奥义，竟然在他身上一并突显！
    他那遍体鳞伤的神体，在众人瞩目下，以肉眼可见的速度极速修复！
    筋脉、皮肉蠕动着，伤口快速愈合，一滴滴黏在伤口的鲜血如有着生命重新没入体内，那肩膀、肘部、膝盖上的断裂骨刺，重新突了出来，又闪烁着狰狞锋刃的冷光，摄人而噬一般。
    “嘭嘭！”
    他灵魂祭台内的奥义层，那代表着生命奥义的圆球，那内部的太初源符，如第二个心脏强有力的跳动起来，将一圈圈庞大生命磁能释放出来，让他匪夷所思的肉身极速恢复。
    短短数十秒时间，他那浑身伤势完全不见，**的上半身充满爆炸力，那柄血剑，一只只眼瞳睁开，一股无尽绝望的凶戾气息，如层层叠叠的血色海洋，涌向每一个灵魂识海！
    每一个看向石岩之人，眼中都是一片猩红血腥，如瞧见绝望、暴躁、怨毒、恐惧种种恶鬼扑面而来。
    “嗤嗤嗤！”
    血剑划动着，就要撕裂空间，要在海底凿开一条空间河流，要以此遁离。
    海族族人，这一刻都骇然变色，为石岩突然的爆发惊惧。
    “没错，就是这个气味！”
    海鲨皇眯着眼睛，成一条缝的眼中绽出惊人神光，他看也没看魅姬，随手一抓，那魅姬凝结出来的冰莲花就被海水裹住，那片被冰冻的海域，也在霎那间恢复如初。
    “这是我的海域，我的领地，我又修炼水之力量奥义。在这里，别说你尚未真正突破域祖，即便是你成为了域祖，在海底又如何胜我？”海鲨皇淡然说着话，眼神依然停留在石岩的身上，眸中有着难以理解的异样之色。
    “咔咔咔！”
    血剑顶端，一道血芒绽出，血芒带着空间锋锐，欲图撕裂海底。
    那凌厉的气息，令周边海底强者悚然变色，都下意识的躲避起来，在血剑前方的琥角，那古树枝干被瞬间斩断，琥角也痛呼起来。
    “不要走。”海鲨皇来到石岩身前，平视他眸中血腥，摇头道：“不要继续了，妄动空间之力，那水压。足以令你身负重创！”
    “重创，总比死在此地要好。”石岩咧嘴笑着，“今日我不疯狂，必将葬身此地，我没有选择，就算是搅的破灭海海底天翻地覆，引得空间崩塌，我也要冲出去！”
    “冲出去？”忽地。一个阴冷的声音从远处传来。旋即雷光一闪，费雷尔骤然在海鲨皇旁边站定，“在我和海鲨皇的眼皮子底下，你如何冲出去？”
    他别头冲海鲨皇一笑，“我答应了古妖族族人，必要夺这小子的命。那奥义符塔和太初源符的分配，等这小子死了我们再谈如何？”
    海鲨皇眼中显出不明的光泽，微微皱眉。没有立即答话。
    费雷尔咧嘴，冲魅姬说道：“你应该也知道了，你们魅影族在破灭海的主岛。被我屠戮了，岛上人都死光了，你和这小子一道，杀了太多不该杀的人，就算是魅影族也不一定能保住你。”
    魅姬眼中充满怨恨。“费雷尔，只要我魅姬不死，总有一天我会亲手斩裂你的灵魂祭台！”
    “这样啊。”费雷尔耸肩，“没办法，你已经洞察暗能，为了以防万一，我只有将你也杀了，也让魅影族能少一个域祖。”
    他笑了笑，看向身旁的海鲨皇，“斩杀魅姬的后果，由我一力承当，我知道你和我不同，不是一个人孤身修炼。你有你的顾虑，做起事情来自然束手束脚，所以一切交给我，我来承受魅影族的怒火，如何？”
    费雷尔一来，就镇住了局势，令众多海族族人也是又惊又怒。
    同为域祖境界者，他和海鲨皇在海底有过接触，算是老对头了，不过这些年来两人从未真正拼死一战，双方都有顾虑。
    今天，两人目的算起来一致，在费雷尔来看，海鲨皇肯定不会强加干涉。
    “奥义符塔和太初源符我不可能吞下，你也不能全部持有，还是需要等人到齐了才能商谈。”费雷尔笑着，旁若无人道：“好了，你已经费了不少时间精力，剩下的交给我就行了。”
    这般说着，他就走向石岩，悠然道：“小子算你命薄，你在破灭海惹下的祸事，无人能够保你，你就认命吧。”
    石岩一见费雷尔现身，就脸色剧变，几乎绝望了。
    一个海鲨皇在，他已经只剩三成希望逃脱，再加一个费雷尔，他是连一成希望都没有了，眼见费雷尔要将他和魅姬一并击杀，他知道不管有没有可能，都需要尝试，尝试能否撕裂此地空间。
    便是完全绝望了，也要坚守一丝可能，要拼死试试！
    “咔咔咔！”
    恐怖的血光渗透出来，海水分流，一道空间缝隙如妖兽巨口，隐隐要张开。
    “这样不行。”海鲨皇微微摇头，如一条洪流插入费雷尔和石岩之间，一点那裂口处，一个蔚蓝海洋世界凭空闪现出来，将那裂口给完全堵住。
    “海鲨皇，说了不用你出手了，你何必浪费精力？”费雷尔哑然失笑，“我来就行了啊，唔！你！你！”
    费雷尔突然尖叫起来。
    他胸襟处蓦然绽裂一片血迹，一道道水箭奇异闪烁着光泽，轰然再次刺来，他立即胸口皮开肉裂，无数雷球从他袖口滚落出来，和那水箭抨击，引得这片海域瞬间如陷入毁灭绝境，爆发出恐怖的能量波动。
    石岩和魅姬都愣住了。
    那些海族族人，此刻也都是哑然失色，呆呆看向海鲨皇。
    只有那名身藏在海贝壳内的老者，脸色如常，还身影晃动间来到费雷尔后侧，眼眸突然涌出汹涌火汁，袭击向费雷尔的腰身。
    “联手给我轰击费雷尔！”海鲨皇突地暴喝。
    所有海族族人虽惊愕不明，但都在那暴喝下条件反射出手，各种法决奥义连番炸开，劈头盖脸的往费雷尔身上砸。
    “海鲨皇！你搞什么鬼！难道你想独吞奥义符塔、太初源符？你吃得下去么？！”费雷尔暴躁如雷。
    “石岩、魅姬！你们俩立即走，不要有丝毫逗留！马上换一条方向遁离！”海鲨皇冷声喝道……求月票！！(未完待续)RQ


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百四十六章 天意如此

费雷尔立在海洋深处，诸多奥诀、光幕、冰山、棱刺暴雨般轰击在他身上，他身上数千雷球滚动着，引得海底仿佛要崩溃塌陷
    亿万支水箭，汇聚成河流，从古至今般绵长不休，将费雷尔淹没其中
    费雷尔被打蒙了，眼神错愕，不知道海鲨皇到底发什么疯
    一直以来，海鲨皇都是一个懂得审时度势的人，他甚少主动得罪七族族人，也会约束下面的儿郎不要引发冲突
    破灭海有三大域祖，分别为海鲨皇、费雷尔、里卡多，三人以海鲨皇最为低调，几乎不在海面上现身，也没有和七族有任何的纠葛
    在很多人心中，低调往往意味着弱势，由于海鲨皇时常约束底下人，在破灭海那些强者心中，他要隐隐逊色费雷尔、里卡多一筹
    久而久之，就连费雷尔都生出一种感觉：海鲨皇不敢和他进行正面冲突
    这也是费雷尔过来后，立即表现出强势，趾高气扬来将事情揽下的缘故
    他以为他了解海鲨皇，以为海鲨皇不敢得罪魅影族，会认可他的提议，所以他没有经过海鲨皇同意，就自作主张的对石岩下了手
    他怎么也没有预料到，一向都低调，很多时候都选择忍让的海鲨皇今天为什么如此疯狂
    “海鲨皇你以为你有能力吞下奥义符塔？”费雷尔想当然的认为，要夺取奥义符塔才是海鲨皇的目的，冷笑道：“别说你了，连我都自知休想在七族的眼皮子底下，将奥义符塔给霸占了，你别想”
    海鲨皇冷然悬浮在海域上方，他身后如一片湛蓝水幕世界亿万道水流如箭射出，源源不绝，亘古不灭，尽数没入费雷尔身侧
    无数雷球炸裂，费雷尔迎接着海鲨皇一**的冲击，还需要分心应付海鲨皇麾下的强攻，脸色显出一丝狼狈
    “还不走？”海鲨皇喝道
    战斗一角，石岩、魅姬一脸讶然不解看着局势在瞬间诡异剧变脑海中都凝集出一个大大的问号
    “到底是怎么回事？”
    他们不知海鲨皇为何要维护他们，因为就在半刻钟前，海鲨皇还冷硬的要他们交出奥义符塔和太初源符，转眼间海鲨皇态度骤变，反打费雷尔，令石岩、魅姬完全傻眼了都怀疑海鲨皇是否暗中怀有别的不轨目的？
    “为什么？”魅姬不解，“据我所知，你和我们魅影族的老一辈并没有什么交情啊？”
    “魅影族？”海鲨皇眼神嘲弄，“和你们魅影族一点关系都没有”
    “那？”
    海鲨皇看向石岩，表情复杂“因为他……”
    “我和你素未谋面，今天应该是首次相见？”石岩暗暗想了一下，可以肯定他的确从未见过海鲨皇，所以这次就是初次见面了
    “你的确第一次见我，但你师傅……难道没对你提起过我？”海鲨皇眼中有一丝隐晦黯然自嘲道：“也是，以他的气度和眼界，或许当时压根没有将我放在心上，只是他应该没有想到，我今日也迈入了域祖境界”
    “我师傅？”石岩心神一跳
    “你的眼神，你修炼的奥义，你身上的气味，都说明你是他的徒弟”海鲨皇哼道
    “你是说嗜血？”石岩一震
    “除了他，还能有谁？”海鲨皇苦笑，一副不愿详谈的模样，“你们走，我帮你们拦阻费雷尔，助你们一臂之力，就当还掉欠他的东西……”
    “又是嗜血”
    石岩心神惊骇，内心暗暗沉喝，深深皱着眉头，却没有答海鲨皇的话
    此刻，魅姬也反应过来，当她发现海鲨皇的反戈不是因为魅影族，而是石岩的师傅后，心中暗暗苦笑，然后说道：“不如联手杀了费雷尔，否则我们离开以后，你如何应付五族的怒火和责问？”
    石岩也看向海鲨皇
    海鲨皇和他们交谈之时，身后水之域界内漫天水幕变成数万种水之结界，联合那些海族麾下的攻势，对费雷尔进行着消耗和封印，令费雷尔无暇来去想其他
    “我毕竟为域祖境界，五族要想对我下手，也没那么容易”海鲨皇神情傲然，“而你们留下来，压根无法对费雷尔造成致命威胁，因为你们不知道域祖境界者，根本不是你们能够抗衡的因此，与其在后面被五族族人堵截，你们不如早早离开”
    魅姬忽然沉默
    石岩沉吟数秒，一咬牙，道：“后会有期”
    话罢，他也不等魅姬多言，一手扯着魅姬化为一道星光，朝着荒域域门方向而去
    “不愧是你的徒弟”海鲨皇点了点头，集中精神，说道：“我们合力困费雷尔三天，三天后，你们都各自离开分散，以后在破灭海海底那些隐秘之地生活，不要在海面上抛头露面”
    “族老”
    “族老”
    “为什么？”
    那些海族族人，在水晶宫殿各个方向，流露出惊惧异常的神情
    “费雷尔和古妖族关系密切，这趟我放任他们离开，魂族的纳普顿也不会善罢甘休，五族其余三族族人，也会找我兴师问罪我以后日子也不会好过，只能想办法暂离破灭海，等以后境界足够强大的时候，才能再露面”
    海鲨皇轻叹一声，“你们只是我麾下，五族族人不会穷追不放，只要你们藏在海底，他们没有那么多精力针对你们等我有朝一日不怕五族针对，会重来海底找寻你们，会再一次入驻水晶宫殿”
    “为什么？族老，为什么要帮助他们？”琥角浮现出来，一脸悲痛不解
    “我欠人一条命，我能突破域祖，也是因为那人”海鲨皇淡然一笑，“本来我还准备在海底，来帮助他找寻那太初遗迹，没料到他的徒弟竟然得到了一切，这都是天意，我就应该为他徒弟善后”
    他脸色一沉，喝道：“事情就这么定了三日后，你们统统离去，从今隐姓埋名，和我海鲨皇再无瓜葛，我只要你们好好活着就行”
    “族老”
    “族老”
    “族老……事情就这样了，不必多说了”海鲨皇斩钉截铁道
    在他身后的水之域界内，亿万水幕形成广阔无垠的结界，将那费雷尔的雷之域界封印，那些海族族人的攻势，完全不受水幕影响，依然能冲击进来，对费雷尔进行着持续轰炸冲击，让费雷尔应接不暇
    时间匆匆，三天转眼即逝
    那些海族族人，经过三天不停歇的狂轰滥炸，一个个筋疲力尽，精神都疲惫虚弱到了一定程度
    海鲨皇对麾下的境界力量有着深刻认识，知道他们能支撑三天，三天过了，他扬声喝道：“琥角、拿督你们带着水晶宫殿，其余人各自散开，分别在破灭海那些秘密据点藏匿，不知道情况的那些人，你们负责通知”
    “族老”
    “族老”
    “不必多说了我心意已决你们立即遁开”
    众多海族族人，神情悲怆，都按照海鲨皇的吩咐，一一从此地离开，琥角和拿督两人驱动着水晶宫殿，暗暗下定决心，一定要将水晶宫殿给完整保存下来，以待将来海鲨皇回来接收
    不多时，这片海域除了海鲨皇以外，只剩那身体所在海贝壳内的海族老者
    “申U，我希望你也能一起离开”海鲨皇此刻已经收手，没有对费雷尔进行攻击，可费雷尔却依然被重重水幕困住，在当中正以雷电之力轰击，试图冲突出来，“别人不知道，你应该清楚，在海底中，费雷尔、里卡多真正交战起来，绝非我的敌手，因为我一直生活在这里，我修炼的是水之力量，这片海就是我的天然壁障”
    海贝壳的海族老者，轻声笑了笑，“我当然知道，如果你想争，如果你想战，费雷尔、里卡多早就败在你手了我也知道，我如果离开，一个费雷尔根本不是你的敌手，但是，如果再来一个纳普顿，再来一个里卡多呢？”
    海鲨皇神情平静，“你没有迈入域祖，你就算是留下来，也帮不了我”
    “我留下来，是想要提醒你何时应该离开，我知道就算是纳普顿、里卡多过来，如果你想抽身离开，也能全身而退，我就怕你犯傻”申U道
    “你这些年在我身边陪着我，应该知道，我已经不是当年的我，当年我火爆如雷，嗜杀无道，根本不知道后退但这些年我处处忍耐，早就将那臭脾气改过来了，知道命比意气重要，所以该退的时候，我会退的”海鲨皇失笑
    “那我也要看着你退”申U坚持
    海鲨皇讶然，沉默了一会儿，无奈点头，然后眼神黯然，“他应该陨灭了，当时他回去的时候就说过，如果我们以后见着他的传承者，那就意味着他已经归墟消陨，真没想到他这种人物，也最终走向了终点”
    “连你我都达到了如今的境界，他自然有他的归宿当年我们在海底初见他的时候，我们不过只是始神境界而已哎，我们还真是没用啊，在海底与他一起找了那么久，都没找到那遗迹，没料到他徒弟竟然得到了一切”申U感叹
    “天意如此”海鲨皇释然道
    ……未完待续)rq


第一千四百四十七章 碎星悟道

深邃海底，一块块炸碎的巨石，静静停载在海洋深处，亘古亿万年
    那些巨石呈不规则形状，有的如断壁山川，有的如阔剑形状，许多巨石明显被利刃切割过，缺口光滑无比
    这片区域，到处都是此类巨石，这是星辰碎片
    “很多年前，在破灭海的海面上空，爆发过激烈战斗，悬浮海面上的星辰碎片，被炸裂粉碎，一一沉没在海底”魅姬俏生生立在一块棱形石头顶端，如妖媚的狐仙，“这片海域上方的战斗应该尤为激烈，所以沉落的星辰碎片也多，不过并没有很稀罕之处”
    不远处一块锋锐利剑形状的石块上，石岩沉着脸，眸中溢满浓浓思考
    魅姬和他一路风驰电掣，来到这一片碎石海域后，石岩陡然放缓度，并且暂时和她分开来，在一块块星辰碎片中央游走，不时伸手摩挲那些怪石
    这让魅姬暗暗着急
    她不明白值此关键时刻，石岩为什么还有这闲情逸致，还有心来打量观摩这里的星辰残片
    “给我点时间”
    石岩打了个让她禁言的手势，在一块块星辰碎片内走动，此地星辰碎片五颜六色，有的布满奇异斑点，有的光滑如镜，也有的粗糙坚硬
    渐渐地，他闭上眼睛，神识如丝网蔓延扩散，在一块块星辰碎片上游动着
    他落足此地后，心灵就生出一种玄妙感觉，那星辰奥义，如被稍稍触动，仿佛在这片星辰残碎区，有着某种难言的奇妙
    一缕缕神识，如巨网扩散在一块块星辰碎片上逗留
    许久后，他眼睛陡然睁开，眸中浮现一丝惊异光泽
    他一缕神识，从一块星辰碎片上，觉察到一股非常隐晦微弱的气息，那气息很奇妙，如拥有着灵魂波动，却有似是而非……
    心神一动他化为一道星光停留在一块扁平的星辰碎片，这块碎片有数十米高，灰褐色，朴实无华
    伸出一只手，他按在这块碎片上，默默感知以星辰之力渗透其中
    “蓬”
    灰褐色的星辰碎片，在他星辰之力灌注的那一霎，陡然绽放出璀璨耀目星光
    星光明亮如剑又冰寒凌厉，仿佛漆黑夜幕中一颗闪亮的星辰，释放着夺目的光耀
    魅姬人在远处猛然瞧见一道道星光冲天，一愣后，忙赶了过来，她一脸惊奇，美眸溢彩荡漾着在另外一块星辰石块上深深看了过来
    此刻，石岩一只手按在那耀出星芒的碎石上，神情专注，眼中流露出惊奇之色
    这块星辰碎片内部，有一丝极为微弱的气息，那气息……属于这块星辰碎片本身，这是一种奥义精妙到极致，形成神智的神奇表现
    一幕场景骤然在他脑海浮现出来……
    数万年前，在破灭海的上方一名修炼星辰奥义的强者，施展奥义，漫天星辰转动，颗颗星辰都拥有了神智，被开启了智慧，能主动寻找敌人攻击
    奥义有神
    施展出来的奥义，有了神智，化身施法者精气神的一部分，令奥义的精妙瞬间达到一个极为高深境地
    时隔数万年，这块施展出来的奥义，这个星辰碎片，那开启的神智依然不曾消褪
    被同样精通星辰奥义的石岩，稍一碰触，立即引发了异动，将仅剩一分的星辰之力激发，令这块星辰碎片短暂光耀
    那块石头，因星辰之力激活消失，最终光泽黯淡，重化为普通
    藏匿在星辰碎片的一丝灵魂气息，也终于烟消云散，再也不复存在了，而石岩，依然摸索着那块石头，双眸闪烁着耀目星光
    “奥义有神”
    他脑海如雷电狂鸣，念头变幻间，一道道星辰光流从他十指指尖暴突出来，十道流星璀璨耀目，在他指头拨弄中变幻莫测，如十条灵蛇游动着
    “印神”
    十道灵魂印记，从他主魂内拓印出来，融入那十条流星中，流星骤然脱离他十指的约束，和他十指切断联系
    十道流星飞逸出去，他立即收敛心神，不以灵魂意识驱使
    他和十道流星的联系立即截断，那十道流星依循着笔直的方向，远远激射，将不远处一块星辰碎片粉碎
    “不对”
    石岩摇了摇头
    如果奥义有了神智，一旦流星飞逸出来，他无需以灵魂意识牵引，十道流星会主动攻击，能灵动变幻方位，再也不需要他额外指引
    “应该是方向不对……”
    喃喃低语着，他重变幻奥诀，一念起，一条星流在左手食指激射出来
    他心存着星辰奥义的体悟，以主魂来感受那奥义层内的那片星河，将一缕灵魂印记凝结出来，以那印记融入星河，带有奥义层的星河气息，又一次将印记烙在那星流上
    星流飞出，依旧没有灵智飞逸开，将前方巨石粉碎
    “还是不对……”
    仿若入魔一般，就在这块星辰碎片区，他指尖绽放出一道道星流，一次次脱离手指飞出，将前方星辰碎片轰的支离破碎
    次次失败
    他犹不可知，苦苦皱着眉头，沉溺在其中，尝试着各种方法，试图让奥义有神，洞察星辰奥义深精妙
    魅姬在一旁静静看着，停止了劝说，她知道石岩处在境界领悟的关卡，此时绝不能打搅
    时间一晃间，两天两夜过去，魅姬有类似天幻星罗盘的秘宝，能通过时间刻度精确知道过了多久
    两天两夜的时间，极为短暂，在平常来说一闪而逝
    可对如今的局势来言，两天时间足以发生太多的事情，足以让敌人追击过来，眼见石岩沉溺其中不可自拔，却始终无法悟透精妙，魅姬暗暗着急
    又是一晃间，时间再次拉开，石岩还是浑浑噩噩的，在那星辰碎片区域内苦苦找寻着奥义真谛
    魅姬愈发心急如焚
    ……
    “轰隆隆”
    数百万滚雷涌动着，相互碰撞炸裂，将层层水之结界粉碎
    费雷尔长声厉叫，终于从水之结界内冲突出来，他暴躁如雷，怒吼道：“海鲨皇你擅自将我困住，放那小子离开，我不管你出于何种心思，但你，必须要承担后果”
    海鲨皇和申U分处费雷尔左右两侧，神情漠然，对费雷尔的咆哮视若无睹
    “我懒得和你嗦，那小子人在何处？我答应了古妖族，势必要他性命，夺取他手中的奥义符塔”费雷尔寒着脸
    海鲨皇嗤笑，摇了摇头，道：“费雷尔，你不是一直以为在破灭海中，你是第一人么？我知道你曾经数次挑衅我，想与我真正一战，以击败我来奠定你的尊贵身份，好引的古妖族的多关注，以最尊贵的礼仪邀请你返回古妖族，是不是？”
    他一言道明了费雷尔的心思
    费雷尔不是纯粹的古妖族族人，他体内有古妖族的血脉，在他不够强大前，古妖族根本不屑搭理他，直到他突破到域祖境界，在破灭海渐渐名声响亮以后，古妖族才真正重视他，也有了后来耶伯勒、侯赛恩时常拜见的那番后事
    费雷尔看似倨傲，但他内心深处还是希望得到古妖族的认同，希望有朝一日能风风光光返回古妖族，成为古妖族权利最巅峰者之一，这些年来，他费雷尔时常挑衅海鲨皇和里卡多，想通过击败海鲨皇和里卡多令自己成为破灭海第一人
    然后以此身份，令古妖族真正的强者注意他，亲自来破灭海邀请他返回古妖族认祖归宗，给他最尊贵的身份待遇
    这一趟，费雷尔为耶伯勒、侯赛恩出头是假，要崭露头角夺取奥义符塔，来证明自己在破灭海的统治地位才是真
    他不惜得罪魅影族，俨然已将自己和古妖族勾连在一起，他也得到古妖族上面的许诺，只要他能夺取奥义符塔，未来在古妖族的殿堂深处，必有他费雷尔的一席之地，为了那一席之位，费雷尔才这般努力争取
    被海鲨皇看出目的，费雷尔脸色一沉，“是又如何？不是又如何？”
    “不论是或者不是，今天我就成全你，和你费雷尔一战，满足你多年的夙愿”
    海鲨皇咧嘴，双眸闪烁着猩红光泽，竟隐隐和石岩暴走之时极其相似，一股狂暴嗜杀气息，和他修炼的水之奥义截然不同，猛然从他体内爆发出来
    旁边的申U，一见海鲨皇如此模样，心中暗苦
    他之所以要留下来，就是担心海鲨皇动用嗜血当年教导他的这种秘诀，这秘诀一旦催动海鲨皇实力将会飙升不少，然而和石岩的情况一样，也很容易陷入丧失理智的杀戮中不可自拔
    “放心，我心中有数该走的时候，我会走，你别现在就劝我”
    如看出申U的想法，海鲨皇咧嘴狞笑，大大咧咧的吆喝一句，脚踏涌流，阔步走向费雷尔
    费雷尔脸色微变，他抬头看着头顶水域，忽然觉得压力徒增数十倍，那无处不在的水压，如亿万座山峰挤压而来
    这一刻费雷尔才知道，海鲨皇并不如他所想的那么软弱可欺，而是一头始终酣睡着的海底凶兽，原来是不屑与他真正一战，直到今天才真正苏醒
    ……未完待续)


第一千四百四十八章 域界间的碰撞！

破灭海的海底，如煮沸了，冒出一个个巨大的水泡
    每一个水泡内部，都有海鲨皇的身影闪现，都像是一个个完整**的水之世界，那些水泡中有海底礁石、珊瑚、海藻、游鱼，活灵活现，从四面八方涌向费雷尔
    如一座座山峰轰压过来，费雷尔呼吸一窒，表情变得极为凝重
    “青冥雷境”
    一个雷之世界骤然浮现出来，皮球一样充气胀大，将那费雷尔裹在其中
    青幽的雷之世界内，漫天雷电巨龙般蜿蜒扭动着，雷电如一条条瀑布，下通九幽，上接苍穹，猛然一看，整个雷之世界如被一个个雷电光柱撑了起来，费雷尔人在当中如雷神，双眸闪烁着，一个个磨盘大的雷球凝结出来
    雷球滚动着，爆裂着，那雷之世界发生毁天灭地的动静，震荡的海底都扭曲爆炸不休
    海鲨皇的水之世界，和那雷之世界相互挤压冲撞，水流和雷球纷纷炸裂，引得这一块海域上方陡然生出一条条巨大的龙卷风，那些龙卷风数万米，将破灭海海面上许多岛屿都给吞没掉
    力量冲击形成的流光，呈锋利的剑刃，往各个角落激射
    附近许多修炼武道的强者，觉察到那些光刃的可怕，纷纷躲避，也有许多人遭受了无妄之灾，被海鲨皇、费雷尔的激斗余波直接绞杀掉
    “好强大的气息”
    “太恐怖了”
    “有真正的强者战斗这是……域祖才有的战斗强度，他们想要摧毁破灭海海底么？”
    “多久了？有多久破灭海还没有域祖进行战斗了？”
    “……”
    海底、海面、天际，许多不同种族不同势力的武者，因海鲨皇、费雷尔的战斗惊动起来，流露出或是震惊、或是兴奋、或是恐惧的交谈议论
    境界低微者，都举宗迁移，离海鲨皇、费雷尔战斗区远远的生怕被波及到
    自诩境界高深者，兴奋莫名，反而朝着这一块战斗区聚集，尤其一些修炼到不朽境界的高手，为了能洞察暗能真谛忘乎所以，想依仗域祖强者的战斗，试图寻到突破的契机
    ――这些人纷纷深入海底
    此刻的破灭海，高手如云七族族人分散各处本来都因为找寻石岩无果而颓丧，如今发现两名域祖强者交战，都意识到事情可能和石岩有关，全部欣喜而来
    在他们的来看，两个域祖间的战斗，除了为奥义符塔还能为什么？
    一片漆黑海域处，一簇簇凶魂如云团浮动着，魂族纳普顿端坐在凶魂上方神情阴鸷，他蓦然睁开眼，冷笑道：“有趣”
    凶魂云团一动如一片乌云在海底掠过，迅疾朝着战斗区而去
    一片石林区，龙蜥老祖、图释岐、雅云在苦苦等候白骨族希罗到来，感知到那域祖强者的惊天之战，三人忽视一眼由图释岐向希罗传出消息，也急急往战斗的区域行去
    噬族的崎摩在破灭海海面上，身后有十来名噬族武者恭敬站着，他看着一道道龙卷风冲天，在那飓风中雷声轰鸣，也深深皱着眉头，“下海”
    旋即，他和一众噬族武者，都深入海底深处
    五族族人，大多数境界高深者，怀着同样的目的，都往海鲨皇、费雷尔激战区挺进，这场域祖间的战斗，注定会吸引所有人注意
    “轰轰轰”
    雷之世界内，一个个青幽雷球爆炸，每一个雷球爆炸之力，都足以粉碎流星陨石，甚至能够将一些弱小星辰化为齑粉
    在雷之世界的爆裂中，海鲨皇的水之世界时而撕裂，如水幕被刀剑斩断，却能够瞬间恢复
    这时候，两人交战区极远周边，已经有不少附近武者过来，这些人都是不朽境界，都是破灭海有头有脸的人物，他们都将神力凝结出来，形成碧蓝、橘红、青幽、银亮、幽绿种种不同色彩的光罩
    那些光罩上，流转着一圈圈虹光，那是神力高度凝结的表现
    海鲨皇、费雷尔的力量碰击，能激射出许多力量电流，那些电流能够将始神瞬间袭杀，然而因为那些不朽境界者极早防备，以全力来抵挡，往往被电流轰射，光罩只是传来绚丽的火光飞溅
    他们远远看着，表情或是凝重，或是兴奋，暗暗交谈着
    其中，就有图释岐、雅云、龙蜥老祖三人，他们是最先到来的一批，眼看海鲨皇和费雷尔的恐怖冲击不迭发生，龙蜥老祖最是亢奋，“域祖级别的战斗，果然不同凡响，雷之世界和水之世界都是真正的域界，是由始界炼化而成，蕴含雷和水之奥义的精妙真髓，以暗能构造，趋于真实……”
    他欲要通过两者的战斗，来摸索出暗能玄妙，令自己也能突破域祖
    在费雷尔的雷之域界中，渐渐浮现出一块块由雷电凝结的陆地，那是完整的大陆，如果有修炼雷电奥义的低等级武者在里面，譬如小三神和大三神境界者，都能通过在上面修炼得到莫大好处
    对低等级武者来言，那雷之大陆，是他们梦寐以求的修炼宝地
    而此时，三个巨大的雷之大陆，闪烁着璀璨光芒，传出震天雷轰，直接冲撞出来，在途中变幻成雷球，轰在海鲨皇的水之域界
    海鲨皇的水之域界内，由一片片无尽辽阔的海域组成，被雷电冲击雷球粉碎，那海域时而炸裂消失，然后又很快恢复如此
    海鲨皇在那水之域界每一个水域现身，双眸猩红，暴戾狞笑：“水势无常，水流根本无法以斩、砍、爆摧毁，你用刀斩水流，岂能成功？”
    一个个水泡，是一个个水之域界内的小世界，那些水泡炸裂后还是会重凝结出来
    周围的围观者，看着两人间的战斗，听着海鲨皇的话语，都神情惊异
    一直以来，在很多人心目中都觉得破灭海的三大域祖，以修炼雷电奥义的费雷尔最强，里卡多其次，最弱的的就是海鲨皇了然而今天这一战，让所有人的判定都扭转了过来
    他们发现，形势最为低调的海鲨皇，竟然不但不逊色费雷尔，似乎隐隐约约间还要胜出一筹
    很多人恍然，暗道：这里是海底是深邃的海洋，修炼水之奥义的海鲨皇，占据着先天优势费雷尔岂能不露出疲态？
    他们这一刻才醒转过来，想起海鲨皇奥义的优势，觉得此战海鲨皇占据上风完全可以理解
    战斗在继续
    ……
    星辰碎片区
    石岩如一尊石像静止不动了很久，他没有继续运转星辰奥义，只是死一般的沉寂
    魅姬脸上焦虑愈发浓郁
    海鲨皇、费雷尔的战斗动静极大，相隔那么远，魅姬都能通过海水的反常波动来感知到域祖间的激战
    她可以肯定，这一刻破灭海真正强大的武者，应该都或多或少感应出两人的交锋，应该也成功将诸强给吸引了过去
    魅姬能坐稳破灭海魅影族主事者的职位，自然不傻，她当然明白海鲨皇选择此刻动手，选择闹出这么大的动静，吸引所有强者的注意为了什么
    ――为了她和石岩能不被人注意的悄然离开
    “海鲨皇到底欠了他师傅多大的人情？为了掩护他离开，竟然不惜令自己走向五族的对立面，这海鲨皇当真是疯癫了不成？”
    魅姬暗暗惊奇，越是清醒的猜测出海鲨皇的意图，她越是没法理解
    她比很多人清楚海鲨皇
    多年来，海鲨皇始终低调在海底，甚少与人争斗，也不想费雷尔、里卡多那样和七族有着联系，那是一个真正隐匿者，没想到因为石岩，此人将獠牙显现以后，竟然能如此的可怕
    魅姬相信海鲨皇的举动，可以吸引所有强者瞩目，也觉得只要石岩醒来，他们俩就能顺利走向荒域
    只是，石岩沉寂许久，如失了魂一般，迟迟无法醒转
    而这一片区域，虽然被她给暂时封印隐匿，可如果有真正强者临近，还是能发现异常，到时候她和石岩真实身份暴露出来，难保不会出现大麻烦
    “怎么办？要不要将他唤醒？告诉他海鲨皇为了他的成功离开，已经和费雷尔悍然战上了？”魅姬内心痛苦的挣扎，迟迟不能下定决心
    一道凌厉的气息，忽然从不远处接近过来，那人还轻“咦”了一声，似乎看出这片区域的巧妙封印
    魅姬心中一紧，咬了咬牙，“只能唤醒他了”
    她身影一动，便欲以灵魂深入石岩脑海，去将他意识给苏醒过来
    就在此时，一柄巨大的冰刃，从这块冰晶幻场上方凝结出来，一道斩落下来
    魅姬以冰晶凝结出幻场，将她和石岩的影迹藏在视线死角，令常人难以发现，然而这趟路过者，同样精通冰之力量奥义，一眼看出玄妙，就好奇的挥刀一斩
    那一刀，在魅姬没有传来灵魂意识前，就落了下来
    “咔咔咔咔”
    冰晶幻场被冲击，如玻璃镜子粉碎，冰晶碎片内折射出许多错乱场景
    一道星辰能量凝结的流星，从石岩体内冲出，那流星如拥有着生命意识，一脱离石岩神体，就像是潜龙升天，如被捆缚多年的凶兽挣脱囚笼，传来欢快兴奋的勃勃生机，狠狠冲击在那冰刀上
    冰刀轰然被粉碎，那流星也溅射开来，化成数十股星流
    如一个灵魂被斩成数十股，那一道道星流之内，都传来尖叫愤怒的气息，灵巧游动着，蛇一般将一名武者缠绕住
    ……
    ps:第一章，求月票、推荐票~~今天会有三章~~未完待续)


第一千四百四十九章 一法通，万法皆通！

雕塑般静默许久的石岩，睁眼在星辰碎片中站了起来，他看向头顶海水中被条条星辰流光裹缚的武者
    那是一个修炼冰之力量奥义，境界只是不朽二重天境界者，此人模样为常见的古妖族族人，周身茂密的毛发，手掌粗大，脸庞粗犷如凶兽，眼中闪烁着冰冷厉光
    “你……你是那个石岩哈哈哈”他垂头一看，禁不住狂笑出声，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊”
    “是吗？你很惊喜？”魅姬笑声妩媚，从旁边一块碎石阴影处冒出来
    那人脸色陡然一变，见到魅姬如见到厉鬼，身子往上方一串，试图遁离此处
    他曾经在侯赛恩的身旁做过一段时间的侍卫，亲眼见识过当年魅姬找上门来，将侯赛恩重创，引得魅影族和古妖族差点爆发战争
    他知道魅姬看似放荡妖冶，其实冷酷无情，手段也是恶毒阴狠，所以一见魅姬冒头，他太阳穴都跳动起来
    然而，束缚他神体的一道道星辰链条，像是有着生命的精灵，还传来愤怒、怨恨、暴躁的波动，他一挣之后，竟然没有挣脱
    石岩在下方石块中，似乎没有对他继续下手的意思，脸上浮现迷惑之色，没有抬头看上一眼，指尖又浮现一抹星光
    一道无形的光线，从主魂贯射下来，照耀在奥义层上的星河，魂光渗透星河，继续坠落，凝在识海上
    一缕神识骤然射出
    那神识烙印在星流上，顷刻间，那星流如附有生命意识，烙印了他的灵魂投影
    一种奇妙感觉映入心头指尖的那一道流星，内部如有一个副魂形成，那是他灵魂的一部分，和他心神互通，有着**的意识，主动脱离他手指的牵引，也冲向那名古妖族的族人身上
    石岩恍然
    奥义有神这是奥义有神
    释放出的奥义法决，拥有**完整的灵智成主魂缩影主动规避凶险，找寻敌人最弱的区域突下杀手
    这是奥义的一种规则玄奇
    以主魂勾连奥义层内的奥义，以奥义再连接识海，最后以神识灌注神力施展，主魂、奥义、识海、神力达成奇妙的共振，瞬间令奥义拥有了灵魂气息
    他把握住了规则精妙
    念头一动他奥义变幻，一个以死亡奥义形成的猩红手印，遥遥飞上头顶也落向那古妖族武者
    猩红的手印，手纹繁复精妙，那一条条纹理如鲜活过来传来嗜杀、怨恨、暴戾、绝望、恐惧种种负面气息，那些负面气息凝为死亡之魂，阴森、邪恶、冰冷，释放出恐怖负面狂潮
    “轰”
    喋喋不休叫嚷的古妖族武者，脑海轰然一震被负面情绪入侵，理智崩溃
    “空间十字斩”
    石岩语气平静，再次变幻奥义法决，一个交叉的十字光刃，陡然凝结出来，那光刃如两道灵魂意识凝结而成，在他心念意识间，小心翼翼的防止将空间撕裂扭曲，生怕引动空间发生大变
    空间光刃的每一次飞逝，都依循着空间规律，度极快，趋于肉眼难见的形态
    十字光刃陡然消失
    下一刻，在那古妖族武者胸口，便多了一个十字深深血口，那伤口洞穿他神体，令他肉身粉碎
    死亡印记在他额头落下，死亡之魂侵入下来，那人灵魂祭台内意识错乱，口中传来无意识的杀戮声，渐渐低沉虚弱
    石岩淡然一笑，喃喃低语：“一法通，万法皆通，我终于明白嗜血八大邪力同修，为何也能迈入极深境界了……”
    他明悟了
    在荒域的时候，不止一人告诉他，修炼多种奥义者，越是往后境界突破越是艰难，必须各种奥义全部领悟玄机，才能突破的境界
    他当时深信不疑
    但他也暗暗震惊，如果真是如此，如果真的没有一条捷径，那嗜血辅修御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力，主修吞噬奥义，在荒域的境界度却是极快，也能在极短时间迈入域祖
    凭什么？
    难道他要将八大邪力和吞噬奥义的每一种精妙，都给理解的完全透彻，他有那么多的精力？
    如果不是，他岂非要一直困在很低等级的境界，无法很快突破域祖？
    事实并非如此
    并非修炼多种奥义者，完全就必须依赖每一种奥义的领悟突破，才能迈入的境界
    如果能洞察奥义的规则，就能走上捷径，世间武者无数，奥义千奇百怪，然而，无数种奥义往往都有相通的规则
    譬如金木水火土五行奥义，能变成五行世界，都能凝结五行绝地，形成五行封绝的天地，譬如死亡、毁灭、绝望等八大邪力，都属于偏执嗜杀的奥义方向，也有着一些相似的规律
    再比如他领悟的奥义有神，可以令星辰、空间、死亡三种奥义释放出来，都附有灵魂气息，星辰、空间为生机勃勃的气息，死亡，则是邪恶冰冷恐惧的气息
    不同的奥义有神，对应着他人形中的阳光和阴暗，星辰、生命的澎湃气息，是他灵魂中炙热、宽厚、仁慈的缩影，而空间奥义的锋刃，代表着他灵魂的激进一面，至于死亡、吞噬奥义的邪恶恐怖，则是他灵魂中最负面偏激的投影
    人在不同时期，在不同的环境，心情不一样，举动也不一样，相应的，修炼的不同奥义形成的灵魂气息，自然也不尽相同
    ――都只是将主魂内情绪的某一面给无限放大，烙印在奥义上，和奥义气息互通，增强奥义的力量和规则之力
    果然是一法通，万法皆通，他在星辰奥义上的领悟，一样适合空间、死亡、生命奥义，一种规则的洞察，让他诸多奥义全部收益
    他微微眯着眼睛，看着头顶那古妖族族人的惨死，露出一笑
    一个黑洞从他头顶浮现出来，如一张魔口，将那人灵魂气息吞没
    那黑洞内部，如有他灵魂最阴暗可怖的一面，传来恐怖嗜杀的气味，如在咀嚼着血肉味道，将那古妖族的精魂全部融掉
    “帮我护法，我调整一下，就能正式踏入不朽二重天了”石岩悠然道
    魅姬美眸波光荡漾，本欲劝说的话辞，又咽了下去，温柔道：“好”
    ……
    破灭海一角
    冥和神主忽然停下，两人微微眯着眼睛，感受着海中水流的气息，神情微动
    奥黛丽境界不够精湛，皱眉露出不解之色
    “有强者在海底战斗，域祖级别的强者”冥鸿提醒
    奥黛丽一惊，“难道因为石岩？”
    “十有**”冥鸿想了一下，道：“奥义符塔事关重大，除非因为奥义符塔，否则域祖不会亲自下手交战”
    “我要过去看看”奥黛丽坚决道
    “殊为不智”冥鸿摇头
    “我们也要过去看看”冥、神主忽视一眼，也下定了决心，“域祖间的战斗，千载难逢我们被卡在这个境界太久了，或许，能通过这一战的观摩，来增进我们突破域祖的希望”冥道
    “对方并不知道我们的存在，也不会想到我们身上去，过去远远观战，一方面看看是否是石岩，另外一方面，也是为了我们自己的境界提升”
    神主大大咧咧，冷硬道：“这虚无域海内的所谓强者，都很是稀松平常，和嗜血相差太远，或许只有所谓的域祖，才算得上强悍的人物我纵横荒域两万年，也只是和嗜血交战时输过，若我突破域祖，这虚无域海的域祖我倒是敢一个个来挑战灭杀”
    “今次，就当先见识见识，观摩一下他们的深浅，来日待我突破域祖，必将虚无域海搅个天翻地覆”
    话罢，他也不管奥黛丽、冥，甩头朝着海鲨皇、费雷尔交战区飞去
    冥沉吟了一下，道：“奥黛丽，你境界太过低微，不要轻易涉足，你最好寻个安全之地潜行起来，我看了那边战斗后，会过来找你，我在你身上留下了气息”
    冥也倏然而去
    奥黛丽冷哼了一声，“我们过去”
    “真要过去？”冥鸿有些不情愿
    “你不去，我单独过去”奥黛丽脸一冷
    “好”冥鸿无奈，也在冥、神主之后，与她一并朝着战斗区掠去，将度提升到最快，如一抹残魂在海底游荡，一闪而逝
    ……
    “轰轰轰”
    天雷滚动，海水狂烈翻腾着，这片海域如要破灭一般
    周边，许多境界高深者远远观摩，都在暗暗的惊叹，惊叹低调的海鲨皇竟然如此可怕，令那费雷尔始终处于劣势
    “砰砰砰”
    突地，一处人群聚集处，一道道身影被撞击飞滚，如皮球被踢开
    一片漆黑魂云一路横行而来，所过之处鸡飞狗跳，将那些不朽境界的围观者都给甩的远远的
    那些被甩开者脸色暴怒，才欲咒骂，一看那魂云上端坐的纳普顿，一个个都乖乖闭嘴，将身子给悄悄缩了起来
    ……未完待续)rq


第一千四百五十章 凶魔齐临

众多散落在外物的围观武者，被魂云横扫而过，本来骂骂咧咧，一见来人为纳普顿，都敢怒不敢言
    纳普顿如黑云凌空，冷冷端坐在一片凶魂云簇上，拧着眉头看向海鲨皇、费雷尔的战斗
    他哼了一声，随手一抓，一个由凶魂厉鬼形成的巨大鬼爪，猛然攥紧一名不朽一重天境界者
    那人被鬼爪拉向纳普顿身前，模样惊恐，连声怪叫：“纳普顿前辈，我可没得罪过你啊，我对你们魂族一向敬畏有加，我……”
    “闭嘴”纳普顿脸色一愣，那人立即不敢开口，在那鬼爪下瑟瑟发抖，“海鲨皇和费雷尔因何而战？”纳普顿冷声询问
    那人反应过来，连忙道：“不知道，我真不知道，我过来以后，他们就战斗上了，鬼知道他们因何而战”
    “鬼？我不喜欢别人在我面前提这个字”纳普顿眼中幽光冷冽，那巨大鬼爪一紧，那人神体直接炸裂，血肉横飞，被一下子捏爆了，“滚，才不朽一重天境界，也配在这里观战，不知死活的东西”纳普顿阴声骂道
    那人神体炸裂，灵魂祭台浮现出来，主魂还是畏畏缩缩，赶紧远远遁走
    纳普顿环视周围，每一个和他眼神对视者，都下意识的躲闪，生怕被他给盯上了
    在七族域祖当中，纳普顿喜怒无常，时常突然出手伤人，一般很少人敢得罪他，也猜不透他的心思，都尽量避免和他接触，免得引来不必要的麻烦
    “有谁能够告诉我，海鲨皇和费雷尔因何而战？”纳普顿提高声音，阴沉沉的语调忽闪忽闪的，就像是有一只幽鬼在每一个耳畔讲话，让很多人毛骨悚然，觉得背脊都凉了
    这一刻海鲨皇和费雷尔全力交战，水之域界和雷之域界狂烈碰撞，使得这片海域如要毁灭一般
    两人无暇搭理任何人，自然也无法回答纳普顿的疑惑，纳普顿视线闪烁着，在周边人群中搜寻着，忽然瞧见图释岐、雅云夫妇，他脸色陡然一寒阴沉沉冷笑起来“没想到你们也来破灭海了，在那龙蜥星的时候，是你们合力杀了辛格？”
    眼中厉光一显纳普顿喝道：“辛格是我魂族族人，虽然仅仅只是统领，但他借了我的炼魂鼎而去就算是我的人，你们敢杀他，简直不将我放在眼底，我就代撼天教训教训你们”
    图释岐、雅云见他出来，就躲躲闪闪的，生怕被他看到
    没料到还是未能避开，给这老鬼盯上了，给他这么一说，图释岐、雅云暗暗头疼知道怕是要被这老鬼重创了
    就在此时，一个相貌清奇苍古，身材消瘦，雪白长发垂肩的老者，缓缓走了出来，他所过之处，那些散落者都主动避开流露出畏惧之色
    “里卡多”
    “里卡多”
    “里卡多也来了”
    “……”
    里卡多，破灭海三大域祖之一，也是一向独来独往，据说和黑魔族有些交情，修炼火焰奥义
    他径直来到图释岐、雅云身旁瞥了一眼纳普顿，“你域祖境界对他们下手是不是以大欺小了？”顿了下，他淡淡说道：“当年我和撼天前辈有过数面之缘，我希望你卖我一个面子，不要对他俩动手”
    “至于那辛格，他在不朽巅峰境界，他和图释岐的战斗很公平，落败陨灭也怨不得人”
    图释岐、雅云一愣，倒是没料到里卡多竟然会维护他们，因为他们都知道里卡多和黑魔族有关，和他们玄天族倒是没有交情，没料到关键时刻，这里卡多因为撼天当年的一念教诲，让他们逃过了一劫
    纳普顿冷眼看着里卡多，半响，才冷森怪笑，“那就给你里卡多一个面子，希望一会儿争论起事情，你也能给我面子”
    “好说”里卡多淡淡道
    “轰轰轰轰轰轰”
    一个个雷之大陆炸裂，雷电疾射，将海鲨皇凝结的水泡轰成粉碎
    海鲨皇人在一个个水之世界内走动，神情暴躁，和往常的低调截然相反，那双赤红的眼眸流露出来的浓烈战斗暴戾气息，让很多人都为之惊奇
    “这真是海鲨皇么？”
    “确实和以前的表现不一样啊”
    “好强应该比费雷尔强一筹，这是破灭海，他修炼水之力量的”
    众说纷纷，都渐渐发现一向不引人注目的海鲨皇，或许才是破灭海三大域祖最强的一人
    多武者聚集而来
    其中就有神主和冥，他们在人群不受注视的角落静静站着，远远看着海鲨皇和费雷尔间的战斗，露出油然向往的神色
    “这才像个样子”神主眸中战意盎然，回想起当年和嗜血的苦战，“不愧是域祖，虽然不如嗜血当年强悍，但那气势……的确如出一辙”
    “洞察暗能，突破域祖，嗯，我想我们也能做到”冥神情漠然，“找准正确的方向，修炼起来就事半功倍了，或许要不了多久，在虚无域海的舞台上，也有我们精彩的一页”
    “我坚信”神主语气肯定
    不断有武者从远处聚集而来，他和冥并不显得突出，也没有引得有心人注意
    过了一会儿，就连噬族的崎摩，也带着麾下赶来，一过来就到处叫嚷着，询问海鲨皇和费雷尔交战的原因
    渐渐地，所有人都疑惑不解起来，不知道两个域祖因何而战
    明明没有石岩和奥义符塔的踪迹啊？
    大家都留心起来，在附近搜寻，要找出点蛛丝马迹，要先弄明白海鲨皇和费雷尔因何而战，才知道要帮助谁，才能够定下方针
    与此同时，在那片星辰碎石区中，石岩睁开眼，感受着海水的波动，道：“海鲨皇和费雷尔战斗起来了”
    “海鲨皇真的对你不错，他挑起和费雷尔的战斗，吸引所有强者过去，目的很明确，就是希望我们能趁势离开，能不引起别人的注意”魅姬提醒
    石岩点了点头，起身道：“我明白，所以说，我要回去”
    ……
    ps:有点卡，这章字数少了点，嗯，明天继续三，求兄弟们月票支援，拜托大家啦~~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百五十一章 诸天星主！

“回去？”
    魅姬身子僵在那儿，一脸错愕惊异，失声叫嚷起来：“为何要回去？海鲨皇与费雷尔一战，目的就是为了吸引众人注意，好让我们能够趁机脱身，你回去做什么呀？”
    “我刚刚突破到不朽二重天境界”石岩解释
    “那又如何？”魅姬讶然
    “一般来说，每当突破一个境界，我就像是一个水潭被挖掘深了许多，哦，不对，大家都是这样”石岩摸着嘴角，冷幽道：“这时候需要神力的积累，在我们不朽境界，神力积累是一个漫长且痛苦的过程”
    魅姬轻轻点头
    这一点她很明白，完全能够体会，因为她也是一步步走过来的，她从不朽二重天境界突破三重天，光是神力积累凝结的时间，都耗费了千年之久
    这还不包括奥义的体悟
    神力凝结总有达到突破临界点的一天，奥义境界的捕捉，就全然要看个人境遇和机缘了，不是单单依仗苦修就能领悟
    “如果不采取激进手段，我从不朽二重天一步步积累神力，至少需要数百年的时间，才能达到突破不朽三重天的门槛强度……”
    石岩眼睛一凝，摇头低喝，“我这人不喜欢一味苦修，――尤其是明知道有捷径的情况下，就加不会苦修了如果冒险能大大缩短这个时间，我愿意以命来博一博”
    魅姬恍然，旋即明悟过来，“你是要以吞噬奥义？”
    石岩笑了，“不错，吞噬奥义能大大缩短这个神力凝结的过程海鲨皇、费雷尔交战区，将吸引破灭海无数强者临近，如果那边发生混乱有数百名不朽境界者死亡，那些力量……就足以令我达到突破不朽三重天的程度”
    魅姬明眸闪亮起来
    一路上行来，她暗暗观察默默享受着来自于石岩吞噬奥义的好处，她自然知道这邪恶奥义的玄奇神秘之处
    她对石岩的说法深信不疑
    要是有数百不朽境界强者陨灭，那些产生的死亡精气，在石岩净化凝结以后，能令他神力古树充沛之极
    的确不需要漫长时间的艰难苦修
    “他们都想找你，你回去只是自投罗网也会辜负海鲨皇的一片苦心”魅姬神情一动，疑惑道：“你是不是有信心能够全身而退？”
    她知道石岩不傻，不会打没有把握的仗，所以有此一问
    “突破到不朽二重天境界后，我自信就算是在这海底当中，也能从容借助于空间奥义遁离了”石岩咧嘴自负道：“冥虽然境界高，可惜他只是一缕幽魂形态，难以将力量催发到极致而且他不如我能承受反噬之力，所以他不能达成的事情，我却可以”
    一枚幻界石在他手心闪烁出来那幻界石注入神力后，气球般胀大，在十个呼吸过后，那幻界石自成一界
    这是一个苍茫的云雾世界，这世界巧妙的融入旁边一块星辰碎石内部常人无法窥视
    那云雾世界内，充盈着石岩的空间意识，仿佛有另外一个石岩的副魂藏匿其中，在运转内部的玄妙
    “这幻界石凝结的云雾世界，以我空间神力催发而成，内有我的灵魂印记，云雾世界能够保持一段时间不消散，在这段时间内，我能借助于灵魂间的联系，在海底轻易遁入其中”
    石岩笑了笑，看了魅姬一眼，手指一扯，一条空间缝隙闪烁出来，他攥着魅姬手臂，抽身冲入那空间缝隙
    一晃间，他和魅姬出现在那云雾世界，处在了星辰碎石内部
    站在苍茫浩淼云雾中，魅姬衣i飘飘，如月宫仙子，她玉手掩口，娇呼道：“这么简单？”
    石岩一笑，一道空间电流闪过，他和魅姬又重返石头外，“在这破灭海一定范围内，我能一念动，就进入这个云雾世界，就算是海鲨皇、费雷尔这种级别者，猝不及防下也预料不到”
    魅姬嫣然笑着，承认他说的有理，“逃命有了保障，但你怎么才能浑水摸鱼，能够保证有逃离的那一丝空隙？如果纳普顿这种级别者，对你瞬间痛下杀手，你能承受一击么？”
    “原先不能，但现在……应该没问题”
    “怎么说？”
    “我让你看一看”
    石岩傲然轻笑，如一柄剑射向上方，处在这片星辰碎片顶端
    倏地，他周身释放出漫天星光，神体如星辰璀璨，双眸中流转着星辰幻灭运转的诸多神秘场景
    一道道流星，从他十指中飞逸出去，如一条条星河，贯射在这片星辰碎片区，落在一块块奇特石头上
    “轰轰轰”
    神奇之极的，那一块块如山般的巨石，竟然缓缓悬浮起来，在他双眸星河运转中，一个个浮上天际
    数百块，数千块，数万的山石，一一浮出来，就如同一座座山峰高高凌驾海底，巍峨壮观
    在石岩奥义变动间，那些巨石还缓缓转动着，释放出奇异星光
    猛然一看，如有数万星辰转动，将漫天星河玄奇给展现出来，震古烁今
    “这些星辰碎片，来自于数十颗完整的星辰，虽然炸裂粉碎，但他们在亘古之前本为一体，它们之间有着联系，星辰……也有灵，它们是被炼化的，那灵神和我不一样，常人无法感知，而我……隐隐能体会一二”
    一块块星辰巨石旋转着，石岩在块块星石内，面露思索，轻声述说着
    “殒碎的星辰，今时今日起，侍我为主，我赐你们一方净土!”
    一片璀璨星海在石岩头顶浮现，那是一个浩淼深邃的星空，如一个全的宇宙，有日月星辰轮转，有无垠空间，星辰之上有浓烈生机，有死亡执念
    这是他的始界
    这始界，因为暗能的存在，已逐渐往域界进行蜕变
    此地诸多星辰巨石，内部有着星辰的微弱灵印，在他展现那无垠星海般的始界后，那些巨石间的联系渐渐促使它们相互靠拢，慢慢地，数万星辰巨石堆砌着，逐渐变成数十个繁星
    一颗颗繁星，接连落入石岩始界内，成为那始界的一点点寒光
    石岩脸上浮现惊喜交加表情，一手按着胸口，一手点在额头，起誓：“待到我突破域祖之境，令始界自称域界，自当开辟一片星河，容你们立足，在你们上繁衍生灵，令你们恢复亿万年前的荣光”
    数十个星辰，传来微弱之极的呼应，这呼应，只有修炼星辰奥义者，才能感知一二
    魅姬震惊看着头顶，看着石岩如诸天星辰之主，将这些巨山般的数万石头牵引浮动起来，一一融入那灿若星河的始界，看着他立誓，和星辰达成微妙联系，内心的惊骇简直无法表述
    闭着眼睛感受许久，石岩悠然落下，魅姬身旁只剩一块星辰巨石，那石头内部有幻界石……
    只是石岩唯一留下的，给自己留下的后路，他沉吟了一下，说道：“在亿万年前，破灭海的海面上悬浮着诸多碎星，那些碎星后来被一名修炼星辰奥义者炼化，注入星辰奥义御敌，使得万块碎星陨落海底”
    “那些星辰碎片有着微弱的灵识，不修炼星辰奥义，根本无法感知，我以前也并不知道，刚刚突破不朽二重天，在稳固境界的时候，才稍稍觉察出来我终于明白，浩瀚星海间，所有星辰都有灵识，只是有的强大，有的微小难明”
    “破灭海不愧是破灭海，这海底果然处处有异宝，不过并非人人能够发现，有时候宝物就在身旁也看不见这里的星辰碎片，比别处的完整星辰都要厉害，它们存在的时间极其久远，或许在太初时代就凝结出来了，它们知道天地间的一些秘密，它们一直用它们的方法淬炼星体，因为它们的星体很特殊，所以才会被那修炼星辰奥义的强者看中，再一次的炼化，变成一种神兵利器……”
    石岩幽幽解释
    魅姬听到似懂非懂，中途插话，“你不用给我详细解释，我不修炼星辰奥义，很难能完全明白我只需要知道一点，你将这些星辰碎片收入始界内，你是不是实力增强了，如俘获神兵，敢抗衡域祖的攻击？”
    石岩莞尔一笑，“你所说完全正确”
    “那就行了”魅姬很果断，挽着他的肩膀，“我就和你回去，陪你去龙潭虎穴闯一闯”
    石岩心中一暖，不由握紧她的手，眼神浮现一丝复杂，“其实一直以来，我对你并不是真……”
    “别说”魅姬伸手，指头按在他的嘴唇，美眸满是酸涩，摇了摇头，“有些话，我不想听答应我，伤人的话永远别对我说，好听的话，就算是谎言，我也乐意听……”
    石岩满脸错愕
    魅姬垂下头，“我不知道我是怎么了，这可能是我们魅影族女子的通病，轻易不会动情，一旦动情就会如飞蛾扑火，明知必死也决然无悔，以后的事……谁知道呢？能不能和你活着返回荒域都难说，至少我和你一起的时候，我希望你能哄着我，亦或者骗着我，都行，就是别让我伤心难过”
    石岩无言以对
    ……未完待续)


第一千四百五十二章 混战！

深海
    一道道人影如幽灵，竖立在海水各个角落，眼瞳闪烁着或是激动或是惊惧之色，凝聚在两团光晕上
    雷之域界和水之域界的碰撞，引得海底发生大崩灭，展现出细密蜿蜒的空间裂纹，那些裂纹旁边，很多不朽境界武者都神情惶恐，下意识的躲避
    没有人知道，那些空间裂纹通往何处，就算境界如他们，也不敢轻易涉足当中
    纳普顿和里卡多两人，在众人中神情凝重，不断出手来修复那些裂纹，稳定渐渐要炸裂的海域
    “轰隆隆”
    雷之域界内一个个雷之大陆崩塌粉碎，每当一个大陆消失，费雷尔都是眼神一晃，他充斥在雷之域界的气息，也渐渐消弱
    相反，海鲨皇倒是越战越勇，双眸猩红，暴戾的气息和原先的低调内敛完全不同
    很多人都像是第一次认识海鲨皇
    这一战，海鲨皇的威名必将传遍整个虚无域海以后许多年，都会有强者谈起这个人物，说明他当年在破灭海的强势
    一个个水之幕帐，从海鲨皇域界内繁衍出来，生生不息，涌入了费雷尔的雷之域界，将雷球给包裹，攥紧，拧成粉碎
    费雷尔神色中显出一抹惊惧
    他终于知道一向低调的海鲨皇，并非软弱可欺，此刻他内心有些后悔，后悔不该轻易开启战端
    “破灭海真是一个神奇的地方”冥和神主两人站在极远之处，冥眼神幽亮，凝视着附近显现出来的空间裂纹，“这种级别的战斗，在我们荒域发生，会引动一个个星域都会崩溃，我们不朽者的交战常规的空间都承受不住，而这海底……仅仅只是闪现空间裂纹而已”
    冥在空间奥义的造诣上极为精深，算得上宗师级别的人物，他知道强者间的碰撞，一般的世界难以承受
    海鲨皇和费雷尔都是域祖，战斗余波如果荡漾开来，都能令荒域的星域大崩灭，然而在这里海底只是浮现出裂纹
    冥暗暗思量着轻声说道：“看来此地的海域，能够承受空间之力的撕裂，而不会真正崩塌，可惜，我这具幽魂形态，无法承受撕裂空间产生的反噬力不然倒是可以一试了”
    “砰砰砰”
    一个个雷球，在费雷尔的域界内炸裂消失，渐渐地费雷尔那域界在缩小，而费雷尔本人，也不得不逐渐后退
    倏地诸多雷球凝结，变成一个恐怖的光球
    费雷尔在那光球中咆哮着，猛然裂球走出来，他脸色惨厉，双瞳深处有无数雷电巨蟒般盘绕着“海鲨皇”
    海鲨皇眼睛猩红，神情一震间，像是突然恢复清醒
    他视线转悠着，像是在人群中找寻什么，显得有些茫然
    “费雷尔到底怎么一回事？”里卡多喝道
    “海鲨皇”纳普顿也叫道
    “我发现了那石岩的踪迹，本要出手擒拿，被海鲨皇给阻止了，我不知道他处于什么心思，他放任那小子离开了”费雷尔怒吼着，一个个雷球在他讲话的时候浮在海底，绽放出耀目可怕的雷电光晕
    “海鲨皇，真是如此？”纳普顿愕然，“你答应过我，要帮我寻到那小子的，这就是你的态度？”
    里卡多、图释岐、崎摩众人，也是神情惊异，不明所以的看向海鲨皇
    海鲨皇眼中猩红之色依然浓郁，没有完全消褪，表情有些茫然，还在人群中找着什么
    一簇火苗忽然闪现出来……
    海鲨皇眼睛陡然一亮，忽然叫道：“申U”
    在海鲨皇、费雷尔交战时，就神秘消失的申U，在那火苗闪烁中突然冒了出来，他藏身的海贝壳有朵朵火焰重叠，他倏一现身，就果断道：“我们该走了”
    他知道纳普顿、里卡多这种级别的强者，总会赶来，他也知道海鲨皇的意图，想多和费雷尔交战一段时间，好引得所有人关注
    他是海鲨皇身边最显目的人，像是海鲨皇的一道影子，几乎形影不离
    他明白，一旦纳普顿、里卡多这些人过来，都会搜寻他的踪迹，逼问发生了什么事情
    所以他必须潜藏，在海鲨皇和费雷尔战斗没有短暂分开前，他绝对不能现身
    而现在，就是他现身的时机他要提醒海鲨皇，以一己之力和整个破灭海武者为敌，是万万不可取的
    听着他的喝声，海鲨皇淡然一笑，点头道：“的确，我们是应该走了，我还没有到真正丧失理智的程度”
    一片片魂云，在海鲨皇身旁凝结出来，纳普顿阴森着脸，“海鲨皇，我想你应该给我一个交代”
    里卡多也凑上前，皱着眉头，说道：“我答应了别人，要擒拿那叫石岩的小子，海鲨皇，我也需要一个说法”
    图释岐、崎摩众人，也纷纷涌来，就连那些潜伏远处的许多强者，也都凑上前来
    他们将海鲨皇拦在中间，都是神情不善，要海鲨皇给出石岩的离开方向
    很多聪明人，从那费雷尔的话语中，就知道海鲨皇放走了石岩，又和费雷尔一战吸引众人注意力，知道海鲨皇应该是刻意给石岩打掩护，他们想当然的认为海鲨皇和石岩之间有什么协议，知道石岩的准确方位
    “这海鲨皇……竟然放任了石岩离开？”神主很惊异，摇了摇头，“想不通啊”
    “那小子，一向古怪，很多事情在他身上都有可能发生”冥皱着眉头，“这么来看，他应该安然离开了，这样倒也好……”
    极远之处，奥黛丽悄悄凑拢过来，听着海鲨皇那些人的话语，眼神一喜
    “立即撤离”突地，她肩膀上的冥鸿叫了起来，“那龙蜥老祖、图释岐都在，还有纳普顿那老鬼，如果给他们发现你在这里，事情就麻烦了”
    奥黛丽一呆，立即反应过来，不敢逗留一分钟，马上依言要离开
    就在此时，魂族纳普顿眼皮子一抖，忽然转过身来，幽幽视线越过数百武者，奇准无比的落到奥黛丽的身上，他舔了舔舌头，阴森喃喃道：“辛格的凶魂气息，有趣，我魂族统领的凶魂，竟然白白便宜了外人”
    一头身高数十米，如熊似狮，通体墨黑色的凶魂，从纳普顿脚下迅凝结出来
    那凶魂低吼一声，化为一道幽光，直扑奥黛丽
    “糟糕隔了这么远，这老鬼还能一下子就感应出来”冥鸿头皮发麻，连忙催促：“以最快度离开”
    奥黛丽脸色苍白，眼看那巨大凶魂涌来，灵魂都泛出惊颤感
    她和纳普顿的境界相差太多，纳普顿凝结的一个凶魂气息，都不是她能抗衡的，连冥鸿看着凶魂冲了过来，都泛出惊恐不安
    他也是凶魂，可惜不过是辛格淬炼的凶魂，无法抗衡域祖境界的纳普顿的凶魂
    “咦？”
    冥感受到她在奥黛丽身上留下的气息异动，凝神一感知，脸色微变，他那道幽魂倏然消失
    “咻”
    冥在奥黛丽身旁闪现，看着纳普顿那凶魂过来，冷冷一笑，随手一抓，旁边一条空间裂纹凝为一柄诡异的刀刃，被他攥在手中
    冥干脆利落举刀，那利刃一刀斩下，令纳普顿的凶魂传来凄厉惨叫，被一分为二
    凶魂并非实体，分成两截后，依然咆哮着展现凶戾，改变了目标，朝着冥下杀手
    纳普顿脑海一疼，神情变得无比阴霾，他回头盯着冥，又看向冥鸿和奥黛丽，“不知天高地厚的低等种族，也敢与我抗衡找死”
    他身下那片魂海中，又凝结出一头凶魂出来，这是一条身长数百米的巨蟒，通体碧绿，身上缭绕着浓浓酸雾，腥臭的蟒口内獠牙密布，蜿蜒扭动间，将几个挡路的武者一口吞没掉，那巨蟒凶魂咀嚼了记下，被吞掉的武者立即魂飞魄散
    “嗯？”
    神主还在留心海鲨皇和费雷尔，冷不防发现身旁冥消失，别头一看，发现冥竟然和纳普顿的凶魂战上了
    他一脸讶然，犹豫了一下，停在原地不动
    他并不想插手此事
    “我们走”申U趁机喝道
    海鲨皇不认识奥黛丽众人，自然也不会伸出援手，见他们成功吸引了纳普顿的注意，马上点头，拍开水浪要从众人中走出去
    “别让他走掉”费雷尔喝道
    不消他吩咐，里卡多、崎摩和诸多围观者，都下意识的动手
    瞬间，海底变得灯火辉煌，无数光幕、光圈、光团凝结，各类奥义结界滋生，神力如刀剑，在海底飞梭划动着，令海底一下子变得热闹起来
    胆敢围观域祖战斗者，大多数境界高深精湛，这些人很多和七族有关，也有些人同样惦记着奥义符塔
    不管是为五族的赏赐，还是为奥义符塔本身，他们都想要知道石岩的下落
    所以他们纷纷出手
    “海鲨皇，此战过后，不论结果如何，你在虚无域海都将没有立足之地魂族、噬族、古妖族、黑魔族和玄天族的族人不会放过你，他们都有核心族人被杀，那小子被你放走，你需要承担后果”里卡多暗叹，有些唏嘘的说
    ……未完待续)


第一千四百五十三章 一一暴露

亿万朵五颜六色的火焰，从里卡多身上飘逸出来，那一朵朵火焰排列有序，如天然形成了各种奇的阵法，竟然根本不怕海水对火焰的消减，一盏盏明灯浮动着，纷纷罩向海鲨皇
    费雷尔一言不发，再次出手，磨盘大小的雷球凝结，滚滚落向海鲨皇
    纳普顿哼了一声，抬手一指，三头巨魔般的凶魂凭空浮现出来，身高数千米，巨山般压迫下来
    这三大凶魂，才是他真正的杀招
    里卡多、费雷尔、纳普顿一起出手，要将海鲨皇所有退路都给封死，要逼问出石岩的下落
    奥义符塔对任何一个种族来说，都是梦寐以求的至宝，甚至比一样太初神器还要珍贵为了奥义符塔他们根本不管海鲨皇也是域祖，就算是毁了破灭海，也势必要找出石岩，夺得奥义符塔
    “奥黛丽那是奥黛丽”雅云在人群中叫嚷起来
    图释岐和龙蜥老祖远远一看，也发现被纳普顿凶魂攻击的，赫然就是奥黛丽，他们知道奥黛丽和他们分别以后，势必会去找石岩
    见着了奥黛丽，他们就觉得石岩应该也在附近，在惊叫中，图释岐、雅云、龙蜥老祖三人往奥黛丽的方向掠去，暂时将海鲨皇撇下
    “她和石岩关系密切，你们准备怎么做？”龙蜥老祖忽然道
    图释岐夫妇内心也是犹豫不决，想了一下，由雅云说道：“先困住把，用她和石岩谈条件总可以？”
    “这样其实也是帮她，免得她被纳普顿凶魂所杀”图释岐道
    龙蜥老祖点点头，“这样也好”
    等他们冲到那边，准备伸出援手的时候，发现冥独自一人迎战，竟然将纳普顿放出来的两个凶魂给挡住
    一个个冥的灵魂，手持着一柄柄空间刀刃在那力战两个凶魂
    冥幽魂变动闪烁间，会突然消失，下一刻，附近一名不朽境界者，都陡然疯狂，尖叫着冲向纳普顿的凶魂
    龙蜥老祖三人看的惊讶无比，“那家伙，他夺舍灵魂的手段太快了一点？他什么来历？”
    “应该是噬族修炼御魂奥义的高手据说那些修炼御魂奥义者，能够轻易钻入低等级境界者脑海，强行夺舍灵魂扭曲别人心智，让对方成为自己的囚奴”图释岐表情沉重，眼神怪异“想不通那奥黛丽丫头，怎么会和噬族有关联，不对啊，那家伙的灵魂形态绝不是噬族擅长的，反而和魂族有点像，想不通啊”
    雅云也是讶然不解，被弄的僵直那儿，犹豫着该怎么做
    冥身为嗜血一脉御魂魁首，一人精通冥皇族奥义嗜血一脉御魂神通，还有空间玄奥，在万年时间的沉寂中将三种奥义完美融合，迈入不朽三重天境界，只要洞悉暗能，他能稳稳迈入域祖
    今天，在破灭海内他真正将实力展现出来，一缕缕幽魂晃荡间，夺取十五名不朽境界者的灵魂意志，令那十五人成为他的奴役，对纳普顿的凶魂发动自爆式的毁灭攻击震惊了很多人
    就连很多对海鲨皇围攻的武者，都悚然变色看着纳普顿的两个凶魂被灵魂自爆给炸碎掉，眼神骇然
    纳普顿脑海内一根根灵魂线条，突然绷断了几根，他脸色扭曲，猛然转身看向冥，喝道：“噬族的御魂奥义”
    崎摩和噬族的族人，听到纳普顿的大喝，神情惊悚，一一看向冥
    “他不是我们噬族族人”崎摩修炼混乱奥义，浑身磁场诡异，海水如在无数镜子内扭动着，显得无比的奇特
    他本在围攻海鲨皇，这时候陡然间想起了某事，尖叫道：“他是荒域的人”
    “荒域”
    “荒域来人”
    “太初生灵荒凝结的域界”
    “竟然是那边的人”
    此言一出，周围众多强者都叫嚷起来，一个比一个惊愕
    图释岐、雅云忽视一眼，都看出了对方眸中惊异，他们知道奥黛丽、石岩来自于荒域，一听崎摩道明冥身份，神情一动，也忽然想起当年撼天谈论起嗜血的那番话，两人马上醒悟过来
    “和嗜血一样，他们是在荒域中接受了噬传承的幸运者，他们对八大邪力的认识，甚至比噬族还要完整，只是境界稍显欠缺而已”图释岐看着龙蜥老祖，“很多年前一个叫嗜血的荒域强者，曾经来过我们这里，掀起过一场腥风血雨，很多噬族族人惨死，我族撼天老祖也曾与其一战，结果……处在下风那嗜血，精通吞噬奥义，还掌握噬族八大邪力，恐怖到了极点……”
    “连撼天前辈都惜败了？”龙蜥骇然，“撼天前辈可是十大域祖之一啊，那嗜血，该是何等可怕？”
    “石岩来自于荒域，奥黛丽也是，那修炼御魂者也是，此人精通御魂奥义，或许和那当年嗜血有关，这可真是奇怪了……”
    图释岐喃喃低语，忽然眼睛一亮，猛然看向了海鲨皇，表情变得极其怪异
    “你想到了什么？”雅云轻呼
    “你可还记得当年撼天老祖和我们说过的话？他说当年海鲨皇人在破灭海海底，曾经，做过嗜血的向导，那嗜血……忽然在破灭海海底现身，初始浑浑噩噩，对什么都很好奇，就在海底碰见了弱小时期的海鲨皇，胁迫海鲨皇为他带路……”
    “好像，撼天老祖提过一点，不过因为那嗜血消失太久太久，我就没怎么留心，你想说什么？”
    “海鲨皇为何突然要力保石岩？”
    “鬼知道”
    “也许和嗜血有关”
    “你是说，海鲨皇难道看出石岩和嗜血有关，因为嗜血的关系，就保住石岩不灭？”
    “我瞎猜的”
    图释岐和雅云相互交流，龙蜥老祖则是听的震惊不已，看了看那冥身影变幻间，夺取一个个周边武者的灵魂，用来引爆将纳普顿凶魂炸碎，他都有点头皮发麻，“那家伙很强大，就算是我本体过来，也未必是他对手”
    “荒域的人”
    崎摩忽然尖叫起来，弃下了海鲨皇，朝着冥冲去，“说出荒域的域门，我饶你不死，我噬族要进入荒域，找回始祖的传承”
    噬族的族人，在崎摩的带领下，纷纷冲向冥
    “传说太初生灵荒和噬交战，粉碎成几部分，如果能进入荒域，将荒的分身一一吞没，就能达到难以想象的境界，将太初时代的秘辛给掌握，洞察奥义规则至理”
    “据说荒还有两样太初神器呢”
    “那如果进入荒域，岂非大发特发啦”
    “那是当然”
    很多人叫嚷起来，群情振奋，看着冥的目光如饥渴大汉瞧见**的美女，两眼都放光了
    “荒域来人，他竟然也是荒域来人”海鲨皇内心也是狂叫
    他跟过嗜血一段时间，自然知道嗜血来自于荒域，从那冥的御魂奥义，他也猜测冥可能和嗜血也有密切联系，本欲抽身离开的海鲨皇，忽然犹豫了，很想将冥弄过来问问清楚
    他在内心震惊时，里卡多、费雷尔对他狂暴出手，周边那些浑水摸鱼的武者，也是全力轰击，漫天风霜、火雨、冰山、晶体激射，这破灭海差点被挤压冲击爆掉，里卡多的火焰域界，将这海底都蒸发出一片空白区
    海鲨皇和费雷尔激战许久，神力有些不济，被这么一轰，水之域界内一个个水泡汩汩破裂
    海鲨皇眼皮子抖动着，脸色泛出一丝苍白，嘴角一口鲜血被他硬生生卡住，没有喷涌出来
    “不管他们是否和恩人有关，我们都需要先离开，我们管不了那么多啊”申U间海鲨皇神情有异，知道怕是不妙，连忙尖叫
    他人在海鲨皇的水之世界外层，不断地释放火焰屏障，却被里卡多精湛的火焰奥义袭击，也是遭受重击，神体消耗的快捷
    “海鲨皇，我不想与你为敌，我只需要你告诉那石岩的位置和方向，我要的是奥义符塔，可不是你海鲨皇的命”里卡多平静，浑身火焰涌动，如穿着层叠的火焰鳞甲，猛然一看如一团火焰
    亿万朵火苗蔓延向海鲨皇，将海水蒸发，竟在海底形成一片真空区
    在那真空区内，费雷尔狞笑着，以滚滚雷球来炸裂，缠着海鲨皇不放
    “里卡多，你和费雷尔联手，也拦不住我，你信不信？”海鲨皇眼瞳又渐渐赤红起来
    里卡多一怔，面露难色，“如果你真正拼命起来，我和费雷尔的确拦不住，但你将要付出什么代价，我想你应该很清楚”
    “如果我全力来帮助里卡多、费雷尔，你真能轻易走掉？”纳普顿也插话
    他那三大凶魂始终没有挪开，即便是另外两个凶魂被冥以御魂奥义驱使魂奴以灵魂祭台自爆粉碎，纳普顿也并没有改变那三大凶魂的攻势，因为纳普顿也有后招
    他扬声怒吼：“巴狄”
    人群中，一名很普通的人族武者，身子骤然一缩，变得只剩一米高点，如侏儒一般模样凶厉丑陋，他脸色青褐色，眼睛绿幽幽如鬼火，忽然飘向奥黛丽、冥的方向
    “地鬼老祖”龙蜥老祖和图释岐一并尖叫起来
    他们三人都吃过地鬼老祖的亏，一见这家伙竟然也在，都是又惊又怒，真是仇人见面分外眼红
    ……
    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书 如有章节错误请与管理员联系本月为您推荐唐家三少最巨著《绝世唐门》
    看，就来
    列表


第一千四百五十四章 回头！

地鬼老祖巴狄在破灭海也小有名气，此人如今为地鬼族的族长，将地鬼族从一个不入流的小种族，一举拉向二流种族。 www.)
    巴狄几乎以一个人的力量，壮大了整个地鬼族，可谓是极其有手段。
    他很早前境界非常低微，只是地鬼族一个不起眼的族人，因为偶遇魂族一名游历的强者，悉心巴结，依附着那人做了数千年的狗，终于随着那人境界高深，突破到域祖境界而水涨船高。
    他以他的忠心，得到了魂族的认可，他侍奉为主的幽狱迈入域祖境界后，传给他魂族的奥义秘诀。
    没人认为巴狄能够修炼出名堂。
    然而，巴狄就是依仗幽狱赠送的魂族低一级的奥义法决，硬生生以神奇的速度，一路的突破下去。
    他突飞猛进的修炼速度，竟比许多魂族强者还要快捷，一举迈入了不朽巅峰境界以后，才堪堪停了下来。
    本来并不受魂族重视的巴狄，因为突出的表现，让魂族也暗暗诧异，在幽狱的极力维护下，地鬼老祖将他领悟的力量奥诀，也传承给地鬼族其余族人，让这个不入流的种族慢慢的壮大，甚至有了和龙蜥族叫板的势力。
    时隔多年，幽狱在魂族早已成了高高在上的强者，虚无域海十大域祖之一，他的追随者地鬼老祖也身居高位，不但为地鬼族的族长，在整个魂族的附庸者中也是出类拔萃。
    今天，这巴狄竟然一直都在破灭海海底，如一只鬼潜伏着，在纳普顿的喝声中才显露出来。
    巴狄瘦小矮丑，如侏儒小鬼，模样凶厉阴冷，在纳普顿的吆喝声中，他身影晃悠了几下，就来到冥身旁。
    “桀桀！有意思，你也来把我灵魂夺舍了吧？”他叫嚣着。背脊处冒逸处一缕缕幽幽鬼雾，鬼雾中冤魂重重，变成一只只腥臭的舌头。舌头甩动着，猛然将一个冥分身缠住。
    一股阴寒极端的怨恨气息，从那些舌头内释放出来，那一具冥分身一下子就僵住了。
    每一个冥的分身全部感同身受。露出惊异之色，将注意力放在地鬼老祖的身上。
    “这老鬼……越来越厉害了，就算是我真身亲自过来，也未必就能拿下他。”龙蜥暗暗观看着，神情凝重。“不得不说巴狄这家伙修炼邪门歪道很有天赋，能够将魂族低一级的秘诀奥义炼到一个全新的高度，当真是罕见的人才。”
    “他跟了一个好主人，幽狱为十大域祖之一，在魂族身份地位高出纳普顿。那幽狱有资格翻阅魂族所有高深的奥义法决，他对巴狄也颇为关照，给巴狄讲解过力量奥义的真谛。”图释岐同样心情沉重，“当时如果不是巴狄帮助辛格。辛格岂能重创我们？从某种程度上来看。巴狄或许比辛格还要难缠，他跟随幽狱多年，接触的强者更多，见识和眼光不是辛格能比的。”
    “老头子，我们怎么办？”雅云咬牙询问。
    “等，再等一会儿。等纳普顿分身无术的时候，我们对巴狄下手！这家伙。在那龙蜥星附近偷袭过我们，我们也还击他一次！”图释岐果断道。
    雅云眼睛一亮。
    “轰隆隆！”
    滚雷轰鸣不休。火焰如艳红海洋，也淹没向海鲨皇，三头恐怖的凶魂，如高山峻岭长了手脚，不断的撕扯着海鲨皇的水幕，发出阵阵咆哮。
    海鲨皇脸色有些疲惫，双眸依然猩红可怕，渐渐欲疯狂。
    “千万不能丧失理智！全力冲出才是正确的！”海鲨皇的水之域界外层，申U不断冷静提醒，防止海鲨皇陷入嗜战的痴迷状态。
    ――这也是他坚持留下来的原因。
    许多许多年前，嗜血向海鲨皇传授暴走奥诀的时候，就叮嘱过他，说因为海鲨皇没有修炼八大邪力，不是他的传承者，因此这奥义在海鲨皇身上会有极大弊端，只能在关键时间保命偶尔动用。
    嗜血曾说这奥义一旦施展出来，是以激发生命潜能为代价，容易陷入痴迷的状态难以自拔，如果意志力不够坚定，就会变成一个杀戮的机器，直到耗费尽最后一丝神力才会停息。
    停息时，往往也意味着死亡的临近……
    当时申U也在一旁，也听的清楚，这些年来，海鲨皇缕缕依仗着奥诀与人交战时获胜，申U都在一旁看着，已经深刻认识到这奥诀的优势和弊端。
    “海鲨皇！你走不掉的！”费雷尔狂声吼道。
    滚滚雷电连接天地，如雷之光柱轰然落下，猛然一看，世界如炸落无数雷之陨石，连绵轰击滚来。
    海鲨皇轰然震动着，水之域界内一个个水幕水泡粉碎，他早已无法遏制口中鲜血，此时，在他胸襟处，便有殷红的血迹片片。
    鲜血令海鲨皇愈发疯狂，激起他内心的暴戾因子，让他体内气息更加的狂暴。
    他渐渐听不清申U的叫喊……
    申U在旁边默默看着，脸色变得越来越难看，一颗心，也渐渐沉入谷底。
    他知道，他最担心的事情，还是难以阻止的发生了。
    ――海鲨皇陷入疯狂！
    ……
    “很强大的战斗波动，相隔那么远，水流都变得这么不稳定，可见战斗相当激烈啊。”
    魅姬美眸蕴满惊讶，开始为石岩的决定担忧，猜测海鲨皇那边的战斗或许达到了一个很混乱的程度。
    星辰光罩中，石岩脸色沉静，“奥黛丽他们也在！”
    “你怎么知道？”
    “奥黛丽和那神主，分别融合了荒的分魂，和我副魂间有着微妙的联系。只要距离不是特别远，我们相互间可以感应，他们……就在那边！”
    “果然神奇。”
    石岩、魅姬交谈着，那星辰光罩如飞逝的流星，在海底一闪而逝。
    “轰！”
    一道橘红色光芒，从前方穿射而来，撞击在那星辰光罩上。
    星辰光罩绽出炫目奇光，
    石岩眼睛微亮，“不朽境界者的气息，唔，不错不错，全都是不朽境界者！真是有趣，如果能多死一点人，我那刚刚突破的境界，神力就能得到充沛补充。”
    “前提是，我们要能活着离开，这你可要留心了。”魅姬笑着提醒。
    “放心，我敢回来，自然就能安然离开。”石岩豪气一笑，大手在魅姬丰盈的美臀上拍了一记，喝道：“富贵险中求！这些年我能屡次创造奇迹，就是我一直都在战乱之地活动，我去的星域位置，就算是原先是太平盛世，我也要搅的它充满腥风血雨！只有鲜血和死亡，才能铸就我这个奇迹，嘿嘿，破灭海就是一个很好的试练场，我们就过去找寻补充神力的能量！”
    被他大手在臀部摩挲着，听着他的豪言壮语，魅姬竟有些沉醉，风情妖冶的轻轻摇曳着美臀，丰满鼓胀的双峰，主动在他臂膀上挤压，媚笑道：“我等你赐予我更多的能量。”
    “你个**。”石岩被她撩拨的心猿意马，忍不住笑骂一句，“会喂饱你的。”
    “跟你在一起，就算是死了，我也甘愿了。”魅姬献上香吻，热情激烈，恨不得融入石岩身体。
    “放心，我会让你多死几次，不过是那种‘死’法！”石岩咬牙切齿道。
    “人家很期待呀。”魅姬娇媚笑着。
    ……
    “嗤嗤！”
    冥的分身，化为气流灰烟，又有一具消泯掉。
    “桀桀！不错不错，噬族的御魂奥义的确精妙，不过你不是面对我一个人，所以你很难逃脱。”地鬼老祖巴狄阴冷笑道。
    “混乱力场！”崎摩冷然暴喝，数十个冥的分身，忽然扭曲起来，如被人攥紧了，用力的搓揉一般，光影憧憧的，像是要消散掉一般。
    他麾下那些噬族族人，也是卯足了劲的下手，针对冥的分身。
    被冥强行夺舍的武者，自爆来重击了纳普顿的凶魂，附近意志力不坚定者，早早就躲开了，生怕被冥利用。
    这么一来，冥只能以自己分身迎战，可分身毕竟为分身，面对同级的武者，很难占据上风。
    在纳普顿凶魂、地鬼老祖巴狄和崎摩等人的围击下，御魂魁首冥终于显露败迹，有些支撑不住了。
    然而，他的表现却让周围众多破灭海的武者惊骇不已，明明只是不朽三重天境界的冥，连巅峰都没有达到，竟然伤了纳普顿的两个凶魂，又力抗不朽巅峰的巴狄和崎摩众人，此人凶悍程度简直不可思议。
    “荒域的家伙，居然这么强悍，怎么可能？”
    “荒域，仅仅只是一个域界而已，怎会有如此程度的强者？”
    “那是荒最初凝结的域界，存在的年代极为久远，有一点神奇，也是应当的。”
    “不可思议啊，如果能找到荒域，炼化荒的分魂躯体，夺取太初神器，那岂非瞬间迈入域祖，甚至可能成为十大域祖之一？”
    “我想，应该轻而易举吧。”
    围观者众说纷纷，他们都为冥表现出来的实力震惊，意识到荒域的来人颇为可怕，一点不比他们破灭海的武者逊色。
    ……RQ


第一千四百五十五章 大战四方！（恳求月票~~~~）

“火神燎原！”
    里卡多的主魂，从他域界内冉冉升起，如火焰神明释放着漫天火朵，那些火朵五彩缤纷，炙热，狂烈，刚猛，阳炎，飘荡开来将海鲨皇水之幕帐给烧的啪啪作响。 www.)
    一缕火魂，在那火焰域界变动着，一缕缕混合了暗能的意识火雨一样散落。
    漫天火雨暴烈，就像是破灭海被火焰覆盖了，火水火汁导引下来，涌入海鲨皇的域界。
    “趁他神智不清，让他生命磁场衰竭吧！”
    费雷尔狞笑着，无数山峦般的雷球滚荡出来，传来寂灭、粉碎、爆炸波动。
    纳普顿冷声哼着，三头凶魂如万古魔神，咆哮着撕裂着水幕，将海鲨皇的水之域界抓的支离破碎。
    海鲨皇口喷鲜血，精神一下子萎靡了，他身旁的申U尖叫着，试图阻止。
    “域祖间的战斗，你也配参合？滚远点！”费雷尔冷笑，挥手一捏，拳动，漫天雷动，轰然落来。
    “啪啪啪！”
    申U被滚雷炸的血肉模糊，从那海鲨皇的域界内抛飞出来，眼神的光泽都溃散了。
    “不！”
    海鲨皇惨烈的叫喊着，整个破灭海都在回荡着他的吼声，一滴滴晶莹的水珠，如泪水从他眼角坠落，那些水珠如水晶，一滴滴的融入海水，破灭海的海底，海水的水压陡然增强数十倍。
    “噗哧！噗哧！”
    许多境界低微者，承受不住恐怖的水压，**直接爆裂开来。
    一个个灵魂祭台猛然从神体内飘逸出来，祭台上的灵魂纷纷露出恐惧悲痛，看着血肉模糊的身体，发生惨厉的叫声，如恶鬼低泣。让人毛骨悚然。
    那些人，大多数不朽一重天，亦或者初入不朽境界不稳。
    “走！”
    冥鸿化身凶魂，裹住奥黛丽的身体，以免奥黛丽肉身崩溃，拖着她逃离此地。
    “布莱恩！”冥也尖叫起来。
    在尖叫声中，冥的分身又有十二具消散，都是被地鬼老祖和崎摩给粉碎。
    不远处。神主神情冷然。束手观战着，迟迟没有出手。
    这一刻，在冥的呼唤中，神主有些不情不愿，他留念的将视线从海鲨皇、费雷尔、纳普顿、里卡多四人的战斗中移开，眼睛一闭一开。眼睛再次睁开时，那眼瞳深处陡然绽放道道圣洁璀璨神光。
    神主像是星空明月，光芒夺目。脚踏光路，五指去抓崎摩。
    金木水火土五行之力化为五道圣洁光幕，将那崎摩笼罩其中。神主表情冷峻，淡然道：“混乱之力，嘿，格鲁当年也修炼混乱之力，也一样惨死。你还不如格鲁，如果格鲁今天还活着，当比你强大。”
    格鲁为混乱魁首，卡托的奥义传承者，在殒神之地被捆缚多年，最终和四大天王交战陨灭。
    格鲁当年也为不朽，只是境界不如崎摩，但格鲁的实力非常强悍，潜力也是无穷，如果不是神主暗中作梗，格鲁或许也不会陨灭……
    因为格鲁本身，也是神族族人，得到古神大陆本源的神主，对格鲁有着一定程度的克制，因为他的手段，格鲁才被四大天王击杀掉。
    “铮！”
    崎摩为不朽巅峰，那混乱磁场被五条光幕一裹，竟然崩裂掉了。
    “又是一个荒域强者！”
    “荒域的武者，怎么各个如此可怕，老天，我们是不是错了什么？”
    “此人也是不朽境界，精通金木水火土五行之力，还主修光之力量，真是惊才绝艳的人物。”
    “厉害啊！”
    神主布莱恩的表现，又引得众人议论纷纷，让他们知道荒域的武者的难缠。[]
    他们并不知道，不论是冥还是布莱恩，都是荒域最最巅峰人物，整个荒域最强者的数一数二者，就是他俩了，他们能倏一出手就惊动众人，足以证明在数万年的力量境界积累中，他们付出了太多的艰辛努力。
    混乱磁场粉碎，崎摩骇然，和噬族族人扭转目标，来全力对付神主。
    冥立即轻松下来，只需要应对地鬼老祖巴狄和纳普顿的两个凶魂即可，这么一来，他明显稳住了局势。
    倒是那边的海鲨皇，被三大域祖围攻，渐露败像，因为海鲨皇的疯狂，他又没能冲突离开，倒是他越来越疲惫……
    “荒域的武者，有趣，看来需要照顾一下。”费雷尔冷笑，他头顶雷电域界内，一个雷之大陆飞了出去，那大陆雷电激射着，形成交织的雷电巨网，也不分崎摩、巴狄，直接就当头罩了下来。
    巴狄和崎摩一见形势不妙，立即抽身离开，那雷电巨网目标不是他俩，依然稳稳束缚而来。
    “嗤嗤嗤！”
    冥的御魂分身，被那电网的雷电一冲，纷纷消散。
    就连神主布莱恩也是脸色首次一变，被那雷电巨网罩住后，满身的光明都被压抑了，一身力量如失去了根基，被那电流冲击的灵魂祭台都轰隆隆作响，识海内神识迅速消失。
    “咳咳！”
    神主剧烈咳嗽着，嘴角鲜血横流，脸色苍白道：“冥，你我毕竟没能突破域祖，否则在这破灭海内，你我当纵横四方！可惜，可惜直到最后一刻，也没有窥见域祖境界的门槛，我不甘心！”
    “我也不甘心！”冥一具具分魂重新凝聚，化为一缕幽魂影子，“我就算是这魂魄飞散，也要给他们点颜色瞧瞧，让他们知道我们荒域来人的凶狠。”
    “你要动用空间那禁忌之力？”神主一惊，旋即苦涩道：“你会魂飞魄散的，这海底不像别处，水压和空间之力冲击的反噬力，足以让你祭台都破灭，你……承受不住。”
    “总要试试的。”冥惨然道。
    “刷刷刷！”
    蔓延在海底的空间裂纹，如蛇一般蜿蜒曲折而动，一阵诡异的气息，从冥体内传来。
    “嗷！”
    冥朝天厉啸，那幽魂般的身子，如成了一面粉碎的镜子，镜子内反映着一个个空间粉碎世界。
    “呼呼呼！”
    海底的空间裂纹如伤口绽裂，渐渐撕开，内部域外洪流闪现，如凶魔张开獠牙，要吞没一切。
    这变化，让纳普顿都是脸色一变，回头一看后，喝道：“不朽三重天的空间奥义者！”
    一头凶魂如太古妖魔，青面獠牙，身如巨山阴影，两手如擎天巨柱，狠狠地砸向冥。
    冥那如碎镜子的神体，喀喀喀的要破碎掉，被那巨柱一轰，直接就没承受住，一下子崩溃了，冥的生命磁场，也在迅速消失着。
    “一缕幽魂而已，也敢妄自在海底动用空间禁术，简直不知死活。哼，空间反噬力，岂是你那幽魂能承受的住？”纳普顿冷笑道。
    “冥！”布莱恩沉喝，眼中浮现一抹复杂难明之色，“不知道这具幽魂，到底是不是你真身，如果是的话，那你就要……”
    他才准备说那个“死”字，突然眼中浮现异色，愣愣看向本该崩溃消散的冥残魂，那残魂，如被斩断的蚯蚓蠕动着，在某种力量的促使下，居然又缓缓粘在一块儿，不多时，那冥的身影又歪歪曲曲的凝结出来。
    “砰砰砰！”
    强烈澎湃的生命波动，在冥那幽魂内传来，一股生命之力，重新点燃了他的磁场！
    与此同时，在众人交战的头顶，浮现数十个璀璨星体，星体有棱形，锥形，椭圆形，四方形，呈灰褐色、银色、土黄色等等颜色，那些星体滚滚转动着，如摇动着的星河，射出道道流星落下。
    每一道流星如利剑，有着灵魂意识，灵动的找寻着生命气息，发动攻击。
    因冥而带起的空间禁术，奇妙的暂时停滞，没有进一步扩散，那些即将破碎的空间，奇特的凝结成巨大的空间利刃转轮，转轮如磨盘滚荡着，在收割着性命。
    一个星辰熠熠的光罩，在那漫天星体内显得非常醒目，众人抬头看天，纷纷惊叫。
    “那个人！”
    “五族要找之人！”
    “石岩！”
    “竟然是石岩！”
    “他居然敢回来！”
    群情振奋！
    冥目露惊喜若狂，一股澎湃的生命能量，在他灵魂磁场内补充着，让他要崩溃的灵魂磁场又一次焕发生机。
    他重新凝结出来，抬头看向石岩，神情一震，恍惚间，如看到了往昔的嗜血……
    “海鲨皇情况很糟糕，看他那样子，如果不能清醒过来，或许很难活着离开。”魅姬提醒。
    光罩内，石岩凝神一看，一眼瞧见浑身浴血的海鲨皇，他眼睛闪烁出惊异之色，那海鲨皇此刻的形态，分明就是施展暴走奥义的后遗症，因海鲨皇不懂吞噬奥义，穴窍没有储藏负面之力，他燃烧的为生命潜能，激发的为自己的狂暴内心。
    所以他的状态更加难以恢复过来。
    深深看向海鲨皇，又望了一眼神主和冥，石岩也不讲话，继续运转星辰奥义。
    身旁数十个星体，如生命之星般转动着，慢慢形成一个巨熊的形态，那巨熊俯瞰下方，张开巨口，轰然喷出一口气息，那是由数十个星体上的流星汇聚而成，那气息清凉如泉，直达海鲨皇的头顶。
    “轰！”
    海鲨皇被那流星泉水击中，一下子沉在海底，可他眼中的狂热渐渐消失，竟奇异的出现清明意识。
    ……RQ


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百五十六章 你还没睡醒吧？

深海内，一个个星辰转动着，将海底照耀的星光灿烂。 www.)
    石岩立在星辰中，浑身星流如瀑布，那星辰变幻间，成一头银色巨熊，张口吐出冰冷流泉。
    海鲨皇被那流泉轰击，被砸入海底，站稳以后，眼中神奇的浮现清明。
    “这是？”
    魅姬惊讶的看着身旁由数十个星体衍变而成的巨熊，美眸流露出很是震惊的神采，从那银色巨熊的身上，她感应到一股太初荒寂气息，那气息非常独特，也非常的森冷。
    那巨熊，纯粹由星辰凝结衍变而成，栩栩如生，满身亮银光晕，数十个星球凝结的巨熊，几乎将破灭海海底的天空都给遮掩了。
    这是小熊星座！星座之力！
    突破到不朽二重天境界，石岩星辰奥义再次提升，他将那片星辰碎片一一聚集，吸收到始界以后，才发现那片星辰碎片原先就是破灭海一个星座。
    所谓星座，就是诸多繁星交汇，互相间有着联系，星辰有灵，当一簇星辰气息，一起存在亿万年，就有了交流，星辰灵魂能奇妙的融在一起，形成玄妙难解的星座之力。
    小熊星座就是由数十个星辰的星灵糅合，而形成的星座之力，它为星灵的融合体，那一口星流的喷涌，就将海鲨皇惊醒了。
    海鲨皇眼中恢复了理智，他抬头看着石岩，禁不住怒道：“你为什么还要回来？”
    石岩皱着眉头，并没有理睬他，在他后脑处，灵魂黑洞陡然浮现出来，如妖魔张开了口，猛然一吸。
    顷刻间，无数灵魂的凄厉叫声传来。那些被海鲨皇手段震的肉身崩溃，只剩灵魂祭台的武者，全部惊惧到了极点。
    数十倍的海底水压，让他们神体炸裂，灵魂祭台悬浮在海洋深处，暗暗观察着战斗，想悄悄捡点便宜。
    那灵魂黑洞的浮现，让他们彻底崩溃了。他们凄厉惨叫着。试图逃窜。
    可惜，这时候已经迟了。
    在那吞噬黑洞的吸附力下，不论那些灵魂祭台如何挣扎，都无法摆脱，化为一个个莲台，逐个淹没在石岩那黑洞中。
    漆黑邪恶的吞噬黑洞。如漩涡涌动着，咀嚼着，将他们的祭台给吞没掉。还释放着猛烈的灵魂波动，让很多灵魂都颤抖不安！
    包括那纳普顿释放出来的凶魂！
    吞噬奥义仿佛就是灵魂邪灵幽鬼的克星，在吞噬黑洞浮现之后。三头狰狞可怖的凶魂，本来猛烈巍峨如山，此刻，却瑟瑟发抖，胆怯的如小猫。畏畏缩缩的蹲在了纳普顿身旁。
    两头和冥交战的凶魂，那魂影如被风吹拂的杨柳，弱不禁风的，像是要消散了一般。
    石岩俯瞰下方，看着纳普顿的凶魂的模样，内心泛出明悟：如果吞噬奥义达到一定程度，似乎能克制魂族的邪灵凶魂，能将那些凶魂和祭台一般，直接吞没掉。
    同为幽魂状态，修炼御魂奥义，又擅长空间玄妙的冥，也在那吞噬黑洞浮现后，心生不适，不过他很快调整好了，将自己封锁在一个小空间内，使得那吞噬奥义暂时失效。
    “吞噬奥义！”
    “噬族的不传之秘，吞噬奥义！”
    “不是连噬族都无人懂得吞噬奥义了么？这家伙，这家伙怎么会？”
    “老天，吞噬奥义要重现天地了么……破灭海的武者惊恐之极，纷纷尖叫起来，一个个脸色难看。
    脸色最差的，还是噬族的崎摩一众人，此刻，崎摩看着石岩将他们噬族的吞噬奥义运转出来，将一个个灵魂祭台给吞没，内心简直在滴血，双眸喷涌出愤怒痛苦的火焰，这吞噬奥义……是他们始祖独有的，连他们这些始祖的嫡系都暂时无法获得，这该死的小子竟然在运转！
    “那是我噬族的奥义！”崎摩狂躁的爆吼着，如被激怒的疯兽，浑身传来扭曲的混乱磁场，飞蛾扑火般冲击石岩。
    “可怜的家伙。”魅姬嫣然一笑，如百花盛放，曼妙酮体起舞，无数冰棱从天飞落，暴雨般轰在了崎摩的身上。
    “咔咔咔咔！”
    崎摩的神体，被那些冰棱冲击，忽然就血肉模糊起来。
    “这魅姬，怎么突然如此厉害？不是说她身负重伤么？见鬼！”
    崎摩麾下的那些噬族武者，也纷纷尖叫起来，露出不可思议的目光，旋即也和崎摩一样迎面而上，去冲杀魅姬和石岩。
    “星座之力！”
    石岩冷笑着，身子一弓，那巨大的银熊和他动作完全一致，也弓着身子，拍出毛茸茸的巨拳，如巨熊锤击脚下猎物，猛然砸了下来。
    巨熊的巨拳，携带着漫天星流，落到崎摩和那些噬族武者身上。
    “噗噗噗！”
    除崎摩以外，那些噬族武者被巨熊拳头砸成爆裂的西瓜，连骨骼都变成了渣滓，崎摩则是浑身骨头尽碎，在肉身崩灭时，以混乱之力来催动着灵魂祭台，竟然直接撞向石岩。
    图释岐、雅云、龙蜥老祖一旁观战，这时候都是目瞪口呆，就连神主和冥也是暗暗咂舌，连叫这小子变态。
    崎摩麾下的武者，有达到不朽二重天境界的，被那巨熊两拳轰下，直接就爆炸了。
    崎摩本人在不朽巅峰，被那巨熊拳头轰下，竟然也神体粉碎，那拳头该多么威猛？
    他们并不知道石岩与他们分开以后，境界、肉身、力量、奥义都获得提升，在破灭海海底的杀戮中，石岩获得的益处远远超出他们的认知，肉身和力量大幅度提升，又迈入不朽二重天境界，洞察星辰奥妙，还融入了小熊星座。
    此刻石岩，在人生最巅峰状态，简直就是杀神临世。
    “以混乱奥义来对付我？”石岩眼看着崎摩冲杀过来，咧嘴狞笑。“你还没睡醒吧？！”
    “呼呼呼！”
    悬浮在石岩头顶的吞噬黑洞，如恐怖的灵魂漩涡，传来强大的吸扯力，那吸扯力迅速滋生，如能吞没天地间的一切！
    就连同样在石岩身旁的银色巨熊，也都本能的觉得不妙，下意识的躲闪开来……
    亿万年前，太初生灵噬曾经利用这奥义。不知吞没多少星辰。将星辰之力都给净化掉，变成自身力量一部分，来进行它自身的蜕变。
    在每一个星灵的深处，都似乎知道吞噬奥义的邪恶，知道能令它们完全消散掉。
    混乱奥义乃噬八大邪力之一，天生就受吞噬奥义约束。崎摩以肉身血肉之力催动灵魂祭台撞击过来，正如石岩所说：还没睡醒！
    “糟糕！这崎摩当真不知死活！他们噬族吞噬奥义遗失太久了，他已经忘记吞噬奥义对他们八大邪力的约束了。这家伙自寻死路啊！”很多人在下面惊呼起来。
    “啊啊啊啊！”
    崎摩猛然惊恐绝望的尖叫起来，他在半途的时候，看到吞噬黑洞浮现出来。立即发现混乱奥义变得不受控制，就连他的神体，都在那吞噬奥义的吸附力下，不得不飞入当中。
    崎摩一看不妙，心一横。疯狂叫嚷的同时，肉身自爆，在瞬间形成惨烈的血肉炸弹冲击。
    他那祭台，趁着肉身爆裂的时候，拼命的要摆脱吞噬奥义的影响。
    这一刻，他才相信前辈的说法，相信吞噬奥义的确能克制八大邪力！
    他完全信了！
    可是也迟了！
    “知道甘茯怎么死的么？”石岩仰天狂笑着，笑声在整个破灭海传荡开来，“和你一样蠢死的！想以腐蚀奥义来绞杀我，绞杀修炼吞噬奥义的我？结果反而被我所杀，你和她一样，你也逃脱不掉！”
    “轰！”
    崎摩轰然一震，本来要逃开的他，又被石岩这番话弄的丧失理智，发出野兽的嚎叫，整个灵魂祭台都燃烧着，往石岩撞来。
    所有海底的武者，都看着那燃烧的祭台，带着势要将石岩拖入地狱的气势，冲向了石岩胸前。
    “石岩小心！”魅姬尖叫。
    “燃烧生命的祭台，别轻易吞噬，会出麻烦的！”冥也叫了起来。
    “咦？”石岩一愣，旋即冷笑，“翻不了天的！”
    胸前一枚幻界石浮现，瞬间衍变成一个云雾世界，那崎摩燃烧的灵魂祭台直接冲入那幻界石形成的世界。
    “轰！”
    崎摩的灵魂祭台炸裂，那幻界石内部的世界，瞬间支离破碎。
    石岩神体在那幻界石世界爆炸的时候，突然出现数百道伤口，一个个伤口都深可见骨，就连他的脸颊，也如被毁容一般，血淋琳的，可怖到了极点。
    崎摩陨灭，以灵魂祭台爆炸为代价要轰杀之后，结果仅仅只是毁了石岩的一枚幻界石。
    然而，那幻界石由石岩神力、奥义凝结而成，幻界石的爆炸，也产生反噬力，反应到他神体上，令他神体遭受重创。
    遍体鲜血的石岩，暗暗咂舌，也有些后怕了。
    不朽三重天的崎摩，灵魂祭台爆碎的力量，果然恐怖之极，还好他反应及时，将幻界石放出来，以幻界石的粉碎承受了崎摩的自毁攻击，要不然，给崎摩靠上来自毁爆掉，他神体说不定一下子就变成血水了。
    崎摩和噬族族人，全部惨死，石岩在银色巨熊旁边，神体被凌迟行刑一般，布满数百道触目惊心的伤口。
    那张脸，同样是血淋琳的，让人看上一眼都会毛骨悚然。
    在众人注视下，石岩咧嘴，极其骇然的嘿嘿怪笑，笑的人愈发心惊胆颤……求月票啊啊啊啊！！！RQ


第一千四百五十七章 星座之力！

“这凶魔真是我们要找之人？是不是搞错了？”
    “不朽二重天！他只有不朽二重天啊！这，这怎么可能，崎摩可在不朽巅峰啊！”
    “老天！我们太理所当然了，早知道这家伙这么凶悍，这件事……我们就不该参与啊……很多人开始后悔，那些破灭海的武者，之所以留下来，一方面要通过域祖之战，来勒破暗能玄妙，然而，更多人还是希望捕获石岩，来获取那奥义符塔。 www.)
    可现在，他们苦等的目标竟然大胆回来，一回来就展现出难以想象的恐怖手段，杀噬族崎摩和麾下，吞噬奥义震慑的纳普顿凶魂无法展现凶戾，又以星座之力惊醒了海鲨皇。
    几乎以一己之力扭转了局面！
    “小熊星座，暴熊怒吼！”石岩浑身鲜血淋漓，咧着嘴，舔了舔嘴角血迹，嘿嘿狞笑。
    那头由星辰凝结的银色巨熊，仰天一声咆哮，如暴熊被彻底激怒凶性，组成它身体的星辰相互撞击，一声声震天的轰鸣，夹杂着一块块巨大陨石从天降落，这一刻，银色巨熊如炸裂粉碎！
    陨石流轰隆隆沉落，每一块陨石都如山如岛，庞大沉重，还有着暴熊的怒意。
    “咔嚓！咔嚓！噗哧！”
    被那些陨石轰击者，神体直接就粉碎了，有的人护身光罩脆弱的如蛋壳，一碰就炸裂，不少不朽境界者口吐鲜血，模样比此刻石岩还要凄厉。
    “你为什么要动我们？”
    “你疯了！”
    “我们又没对付你，你是不是疯了！”
    那些人惨厉叫嚷着，一个个指责石岩，义愤填膺。
    “嘿嘿，你们千里迢迢从海面上下来。不就是来找我？”石岩冷笑着，“既然敢来，就应该有承受我怒火的觉悟！当我孤身一人好欺负？当我境界低微能够任由你们处置？你们太天真了！”
    漫天陨石坠落，又有数十人粉碎掉神体，灵魂祭台不得不浮现出来。
    每当一个灵魂祭台浮现，石岩直接动用吞噬奥义，将那些祭坛淹没掉。
    破灭海的海底，如成了修罗炼狱。胆敢留在此地观战的各族武者。纷纷被石岩针对，被那些陨石轰杀撞击。
    很多人渐渐意识到不对劲，拼死了也不敢让神体粉碎，即便灵魂祭台重创了，也要维护神体不灭，只有神体不灭。灵魂祭台才能不被那吞噬奥义给吞没掉。
    “石岩！你连我们也要对付？”
    “你真是疯了！”
    “混蛋，老子还给你过一枚不朽丹的！”
    图释岐、雅云和龙蜥老祖三人，也被三块数百米高的陨石轰击。三人合力运转力量，才堪堪撑住那陨石，但是脸色都变得极其不好看。
    他们朝着石岩破口大骂。骂石岩忘恩负义，骂石岩冷酷无情。
    石岩视线落到他们的身上，皱着眉头，冷声道：“你们知道什么叫忘恩负义？如果知道，你们就不会下破灭海！在那龙蜥星的时候。没有我的帮助，你龙蜥已经被辛格干掉了，纳普顿老怪的炼魂鼎，足以将你灵魂血肉都给一口口咽下去！还有你！图释岐！没我动用空间奥义解锁，你能从那空间锁内出来？没我帮你挡住魅姬，你和雅云在龙蜥星就被魅姬杀了！”
    “就因为我杀了绫玫，这个你们玄天族的一个女人，你们为了给撼天老祖一个交代，就死死盯着我不放？绫玫趁我重创的时候，将魅姬轰击的灵魂磁场差点崩溃，要将我彻底毁灭的时候，你们在哪儿？也没见你们给我讨一个公道？”石岩表情阴暗，“就因为绫玫是撼天的孙女，是你们玄天族的族人，因为我不是你们玄天族的族人，没有答应成为你们的客卿，你们就要对付我？”
    顿了一下，石岩厉声喝道：“凭什么？”
    凭什么？！
    “轰！”
    又是一块陨石从天降落，那陨石冲击在图释岐、雅云、龙蜥老祖头顶陨石之上，两块陨石叠加，冲击力骤然暴涨。[]
    “啪啪啪！”
    图释岐和雅云的神体，突然就炸裂开来，鲜血一下子飞溅。
    龙蜥老祖虽然只是分身，但因为他是“蜥”的后代，分身都坚韧之极，倒是还能支撑，只是也是颤抖着，眼瞳内喷涌出了火焰岩浆。
    他内心又惊又恐，这才隔了十来年，当初在那龙蜥星不过只是始神境界，还借助于他一枚不朽丹才突破到不朽境界的时候，居然已经有了如此恐怖的力量，以石岩这么可怕的成长速度，将来玄天族怕是都制不住他。
    龙蜥老祖心里有点后悔了，后悔不该答应图释岐和雅云，来海底找寻石岩。
    虽然，他已经极为念旧情了，处处维护石岩，让图释岐、雅云给石岩机会，然而，从他下海底那一刻起，不管他本身态度如何，他都算是走向了石岩的对立面。
    “老头子，你当年说的对，这小子的潜力真是无穷，我们都错了。”雅云嘴角鲜血流入胸襟，一脸苦涩。
    “我还是说错的，我低估了他的潜力，如果，如果知道他能这么快达到如此实力，当时，当时就该舍弃绫玫啊！哎……”图释岐长叹。
    “还要看下去么？”另外一边，费雷尔脸色难看，冷冷的询问里卡多。
    里卡多抬着头，神情错愕，惊讶的看着石岩现身后大杀四方，一直没有插手的意图，此时，听着费雷尔的话，里卡多淡然一笑，道：“你要动手自己动手就是了，那小子虽然厉害，你要杀他还是简单的，为何不动？”
    “海鲨皇如果不看着我，我早动了！”费雷尔怒骂道。
    在费雷尔旁边，海鲨皇神情冷冽，眼睛一直锁定在费雷尔身旁，他知道，只要他有任何举动。海鲨皇狂暴的攻击必然势如破竹而来。
    他不敢保证里卡多和他齐心，会帮助他处理身后的海鲨皇，所以才犹豫着。
    ……至于纳普顿，因为凶魂被吞噬奥义的隐隐克制，他成了最悲催的一个。
    明明有着域祖境界的力量，但因为最强的凶魂被全面压制，反而处处束手束脚，这时候还在安抚着凶魂。将一个个凶魂聚拢在一块。阴沉着脸像是在犹豫着要不要施展某种手段。
    里卡多、费雷尔、纳普顿的袖手旁观，导致没有一个域祖出面制止石岩，崎摩和噬族族人在吞噬奥义面前，本来就没有反击之力，被石岩又给趁机袭杀，让所有人都震撼起来。
    星座之力能够运转。能够轻而易举的轰落下方，都是因为那些人被崎摩之死给震慑到了。
    崎摩，为不朽巅峰之境。却死在不朽二重天的石岩手中，还死的那么憋屈，给他们心中添上了一层阴影。
    只有冥、神主等少数几人。知道石岩能够击杀崎摩，完全归功于吞噬奥义对混乱奥义的克制！
    他们清楚，如果和石岩力抗的为另外一个不朽三重天的武者，石岩就算是胜，也要付出惨烈的代价！
    他们都知道。却不会去说，这就造成了石岩的威势霸道笼罩海底，令人人自危，反而导致石岩可以尽情将星座之力衍义出来，来检验他新洞察的星辰奥义的精妙。
    局势变得渐渐诡异起来。
    从海底、海面各个区域而来的强者，本是为配合里卡多、纳普顿、费雷尔来猎杀石岩，却因为三大域祖的沉默，倒是石岩大开杀戒，将那些过来者轰的神体崩溃，祭台被吞没掉。
    海底变得血腥可怕，那些由银色巨熊爆碎而成的陨石，仿佛有着生命一般，从天坠落后，将一人炸碎了，还会再次缓缓升天，又继续冲杀下来。
    所有人都能看出来，如果任由石岩这般乱来，这场面将会变得难以收拾。
    犹豫许久的纳普顿，终于抬起头，他看向石岩，“如果不是吞噬奥义，我要斩杀你简直轻而易举，别说你突破到不朽二重天，就是不朽巅峰，对我也没有任何区别，不朽境界和域祖间的差距……你会看到的。”
    声落，太初神器出！
    炼魂鼎从纳普顿头顶浮现，炼魂鼎一出，纳普顿的凶魂倏然没入鼎内。
    这三足巨鼎转动着，上面无数太初符文灵蛇般蠕动着，传来透入灵魂的气息，蒙蒙灵魂鬼雾从鼎面上显现，那鼎落在漫天陨石间。
    巨鼎内突然传来凶魂哭泣声！
    哭泣声一起，无数阴魂厉鬼冲杀出来，竟然有数千万之多，那些凶魂厉鬼经过炼魂鼎的稳定增幅，居然完全不怕吞噬奥义，竟然飞旋着将无数陨石缠住，虬结在一块儿。
    数十秒时间，银色巨熊重新凝结！
    这次并不是它主动凝结，而是被那些凶魂厉鬼给拖拽着，硬生生粘在一起！
    猛然一看，那银色巨熊被无数厉鬼凶魂裹住了，然后三足玉鼎轰然罩下，阵阵灵魂波动从鼎内涌现，使得那银色巨熊发生痛苦凄厉的咆哮，星辰内的星灵如被炼化，恐惧的寻求着石岩的帮助。
    “去！”
    一头凶魂飞出，凶魂如狮虎，高百米，狰狞巨掌一撕。
    “嗤嗤！”
    石岩那遍体鳞伤的神体，被那凶魂给撕裂的肉身多了血淋琳的**，内部肠子和脏腑都能看出来。
    纳普顿剧烈咳嗽着，看向那炼魂鼎的目光，有些复杂难明，像是动用炼魂鼎让他也很是吃力不适，这炼魂鼎……并没有修复好，也就是没有被他完全炼化，他勉强施展太初神器的奥妙，也会遭受反噬。
    因为吞噬奥义对凶魂的隐隐克制，他不得不承受炼魂鼎反噬的代价，来对石岩下杀手。
    “里卡多、费雷尔，给我拦阻海鲨皇一刻，让我先杀了这小子。”纳普顿咳嗽稍停，猛然喝道。
    “没问题！”费雷尔一口答应了下来。
    里卡多抬头看着石岩，又望了望海鲨皇，沉吟了一下，也点了点头，“我会看着海鲨皇，让他没法给你带来麻烦……月票月票月票~~~RQ


第一千四百五十八章 阴阳正反

里卡多、费雷尔答应了纳普顿的请求。 www.)
    两人一左一右，将海鲨皇暂时困着，并且立即就下了杀手。
    里卡多和费雷尔的域界，忽然涌现层层叠叠波纹，那些波纹透露着极其诡异的气息，那气息，来自于里卡多、费雷尔的识海，那是暗能！
    里卡多、费雷尔的域界，如气球被充气，迅速膨胀开来，内部暗能一充溢，两人域界内的炙烈火焰，狂暴的雷电，像是纷纷全部拥有了生命，猛然一看，那些火焰成了火之精灵，雷电也成了雷之精魄，都有着里卡多、费雷尔的生命气息！
    就像是两人突然凭空创造了两个全新的种族！
    暗能也是负能量，传言能创造世界，也能毁灭世界，能衍变生灵万物！
    在暗能作用下，两个域祖的域界像是和真实世界连通了，两个世界的火焰、雷电精灵，跳跃着，往海鲨皇的域界内冲击。
    海鲨皇脸色一变，喃喃低语道：“以暗能催生域界，衍变生灵，耗费的是灵魂神识之力，是暗能的流逝，你们为了帮助纳普顿，居然如此煞费苦心，倒是让我有些费解……”
    “太初源符事关重大，我们都需要一枚太初源符来增强域界，来凝结更多暗能。”里卡多沉吟了一下，说道：“我不想和你拼命，只要你不冲杀出去，我不会将全部力量凝聚出来。”
    费雷尔本欲痛下杀手，一听里卡多这么说，脸色一沉。
    海鲨皇冷冷看着两人，识海暗能如波浪，也汹涌蔓延出来。
    暗能所过处，那水之域界同样膨胀，一个个水滴变得晶莹。变得附有生命气息，如在顷刻间赋予了生命和形体。
    巴掌大小的水人，相貌模糊，有着灵魂气息，从那水之域界内活动着，去和里卡多、费雷尔以暗能凝结的生灵绞杀。
    也在同时，纳普顿冲往海底上放！
    他伸手一抓，那炼魂鼎落在他掌心。亿万凶魂厉鬼化成一只巨大鬼爪。朝着石岩头顶天灵盖抓来。
    “星座之力！”
    石岩浑身血肉模糊，胸腔内的肠子内脏都能看见，他咆哮着怒吼。
    一块块巨石，猛然从海底飞上天，在三个呼吸的时间变成一头银色巨熊，巨熊嗷嗷狂叫着。疯狂厮打着那巨大鬼爪！
    数百万厉鬼凶魂被扯成粉碎，化成灰蒙蒙的烟雾消散，那鬼爪也被银色巨熊死死拖拽着。令其不能将石岩抓成粉碎。
    体内星辰之力疯狂流逝着，石岩在天际寒着脸，奥义又一变幻！
    奥义层。那生命之球内的太初源符，那储藏着的生命能量，如山洪爆发出来，滚滚的生命流泉，不要命地涌入他四肢百骸和五脏六腑。在底下武者的注视下，石岩那具随时都仿佛会烂成碎肉的神体，以肉眼可见的速度恢复！
    筋脉重新生长，骨骼连接起来，伤口血肉蠕动着，一一愈合！
    石岩那张苍白惨厉的脸，那一道道狰狞的伤口，也变成淡淡的疤痕，旋即疤痕都消失！
    在太初源符内生命澎湃的滚滚生机下，他就要崩溃的神体，恢复如初！
    此刻，他上半身**着，肌肉虬结，胯部着一条短裤，神体如金汁铁水浇筑而成，充满了阳光强健的力量爆炸感，滚滚不休的生命之力，如洪水在他体内冲击着，竟然还传来了让人心脏都震动的轰鸣！
    那是生命之力！
    无比庞大的生命之力！
    很多下方的武者，都禁不住捂着嘴，见证了奇迹的发生，很多人简直不敢相信自己的眼睛。
    下一刻肉身就会崩溃的石岩，在短短十息的时间，居然恢复如初，看起来比没受伤前还要强大，这怎么一回事？
    “生命奥义！他得到的太初源符，一定是生命奥义！也只有太初源符的神奇，才能造就如此奇观！”龙蜥老祖赞叹着，声音惊奇，“这家伙，运气简直好的让人难以置信，一枚生命源符和生命奥义融合，除非耗尽他所有生命力量，否则他都能以生命源符恢复过来！”
    图释岐、雅云也都是惊呆了，发现越来越无法猜测石岩的未来，也愈发痛恨绫玫的错误举措，导致了玄天族失去了一个最好的朋友。
    “他是嗜血的徒弟，那人……如果还健在人世，可能比撼天老祖都可怕。”雅云小声提醒了一句。
    图释岐苦笑着点头，突然觉得形势比他预料的还要难以收拾，沉吟许久，他说道：“算了，此战，我们只观战就好了，再也不参与了。等结束后，将事情原原本本告诉撼天老祖，想来他也不会太过责怪我们，毕竟当年他和嗜血……还有那么一点点交情。”
    雅云眼神黯然，点头表示明白。
    “原来你得了生命源符！”纳普顿端坐在凶魂上面，手持炼魂鼎，操控着那巨大鬼爪，目露奇光。
    石岩**着上身，双眸渐渐猩红，一根根狰狞的尖刺，冲破他的皮肤，硬生生的刺了出来，背脊处，一双骨翼也浮现，旋即，一件血淋琳的甲胄，将他这具神体覆盖，那甲胄中央一朵朵血云很奇妙，如盛开的鲜花。
    一柄血剑攥在掌心，血剑上眼睛一个个睁开，一股狰狞妖异的气息，从石岩体内慢慢滋生。
    这一刻，石岩将自己最佳的状态展现出来，血盾、血剑也都拿出，要拼死一战。
    “不朽境界者，想要挑战域祖武者，除非极早洞察暗能，在不朽巅峰境界的时候，手持一样太初神器，这样才能有一线生机。”纳普顿看着他，竟然完全冷静下来，“可惜你仅仅只是不朽二重天，手中也没有太初神器，即便你生命形态进化的极佳，也注定死路一条。”
    这般说着，纳普顿嘿嘿怪笑起来。
    他从眉心中拉出一条绵长的河流，一条黑色如墨汁的河流，那河流以暗能凝结，以灵魂为奥义源泉，那河流内浮动着一只只水鬼。
    如九幽冥海深处的冥河。
    漆黑如墨的河流，潺潺流水涌动着，一只只水鬼张牙舞爪，在海洋深处渐渐消失。
    所有洞悉暗能真谛者，都知道那条河为纳普顿的杀招，达到域祖境界者，暗能的聚集也是极为不易，一般绝不会轻易动用，就是害怕损耗。
    一旦动用暗能，灵魂、神识、意志和精气都会凝为一体，助涨暗能的气势，达到一击必杀的效果。
    在很多人的眼中，那条河已经消失不见，然而，同样修炼暗能者，将暗能聚集在眼瞳，能情绪看见那条河依然存在，正流向石岩。
    石岩那星座之力凝结的银色巨熊，依然在全力抵挡那鬼爪，而且处于绝度的劣势，一块块石块炸裂，纷纷消散……
    那条魂河，离石岩越来越近，一种难以抗衡的心灵威慑，悄然而来。
    石岩胸口如被万钧石块压着，堵的连气都喘不过来，随着那条魂河的临近，他灵魂祭台出现裂纹，识海掀起了惊涛巨浪，诸多奥义都运转凝滞，像是被那条河流给影响了。
    星辰锁链！
    空间十字斩！
    死亡印记！
    三种奥义法决接连施展，数十道流星，撕裂空间的风刃，死亡大手印接踵而来，都轰入那条魂河。
    魂河没有溅出一丝水花，不受任何影响，还是缓缓朝着他流淌过来。
    纳普顿嘴角泛着冰冷阴森狞笑，刻意放缓那魂河过来的速度，似乎很享受石岩惊恐无助的表现，嘲讽道：“暗能能衍变世界，也能毁灭世界，这是灵魂、神识、神体纷纷蜕变到一定程度后，才能窥见的天地负面之力，由暗能凝结的攻击，正面的神力、星辰之力、空间之力都无法破解，必须以同为负面之力的暗能破解，你那少的可怜的暗能，如何破解这条魂河？”
    石岩脸色苍白，眉头深锁着，一言不发。
    “天地可分阴阳，分正反，所有常规的神力、星辰、元气、空间都为阳，为正。暗能则为阴，为负。就如同一个人，有身体和灵魂一样，身体产生的力量为神力、为星辰之力、为空间之力，那都是正能量，只有灵魂激发的力量才是暗能。神力藏于体，暗能藏于识海。你能体悟暗能，说明和灵魂也强大到一定程度了，可惜你境界不够……”
    纳普顿冷笑着，不急不缓，还在述说着正反、阴阳、体魂之说。
    他自信石岩必死无疑。
    很多海底武者，听着纳普顿关于阴阳、正反能量之说，听着他对暗能的理解，都露出沉思表情。
    尤其是冥和神主布莱恩，如醍醐灌顶一般，双眸中猛然爆出骇人神光。
    龙蜥老祖也是呆愣着，脑海中不断重复着纳普顿的一番话，若有所悟。
    “冰冻。”
    一个不合时宜的冰冷声，从上方传来，那声音来自于魅姬。
    在那纳普顿的魂河前面，一道手掌厚的冰墙，忽然凝结出来，那冰墙闪烁着异光，忽闪忽闪。
    纳普顿的魂河，冲向那冰墙时，竟奇妙的被堵住了。
    “噗！”
    魅姬娇媚的脸庞，瞬间变的苍白如纸，一口鲜血喷涌出来，眼眸中神采迅速消褪。


第一千四百五十九章 天翻地覆！

魅姬眼前海水赤红一片。 www.)
    那是鲜血混合海水而成，鲜血没有立即被海水消融，殷红如一块血手帕，映照在魅姬苍白的脸上，对比分明。
    那一堵冰墙，同样以暗能凝结而成，蕴含冰之奥义精魄，有着魅姬的灵魂念头。
    “啪啪啪！”
    冰墙在魂河的冲击下，逐渐炸裂，魅姬酮体颤栗着，灵魂如被汲取着，精气神都枯竭了。
    她的肌肤光泽消褪，紧绷皮肤变得松弛，如玉的脸庞渐生皱纹。
    “不错，你终于也凝结暗能，原本魅影族可以多一名域祖。可惜了……”
    纳普顿语气平静，眯着眼睛，眼中寒光如冰刀，那魂河，终于穿过冰墙，继续往石岩眉心而来。
    石岩身旁的魅姬，逐渐在苍老，一头长发渐显霜白，她眸中满是凄然无奈。
    一个幻界石忽然间从石岩掌心飞出，一团精光蕴含澎湃生命能量，在那幻界石内涌动着，那幻界石如一个布袋，一下子将魅姬裹了进去。
    撕裂一道缝隙，石岩将那幻界石送了进去，眼看着魅姬消失。
    他却没有就此离开，眼看着那魂河冲来，如一道线，刺入他眉心。
    “蓬！”
    一朵火焰在石岩眉心燃烧出来，那火焰跳动着，有着生命的气息，火焰内一个灵由模糊逐渐变得清晰。
    那是石岩，却又有点区别，那灵魂以火焰凝结而成！
    片片灰色云簇，在那火焰下方，那云簇以暗能凝聚，为识海托浮火焰，火焰中为石岩第二魂。
    纳普顿的魂河，撞击在那一团火焰中，冲向石岩副魂。
    “轰！”
    亿万朵火苗熊熊燃烧，那模糊不清的石岩副魂，在火焰的疯狂燃烧着，渐渐变幻，如鬼影被拉长，如狰狞巨神。
    一股震天动地的威慑，从那模糊的巨大身影传来，在亿万朵火苗中，那巨神影像伸手去拉扯纳普顿的魂河。
    正激烈交锋的里卡多、费雷尔、海鲨皇忽然间眼神惊变，主动停止战斗，目显奇光的看向此刻石岩。
    海底，那些破灭海的所有强者，也都抬头看着石岩。
    图释岐、龙蜥老祖、雅云表情变得无比怪异。
    龙蜥老祖喃喃低语，说着龙蜥族独有的古语，那古语，由太初生灵“蜥”传承下来，他一见那巨大影像，本能的以那古语来发出呢喃声……
    石岩双眸浮现一丝茫然。
    他屹立在海水中不动，在他身前，无数火苗堆砌成莲台形状，下方为识海暗能云簇，上方为一个模糊的巨大身影。
    那巨大身影不断变幻着，在悄悄凝结，以天火为体，以他副魂为形！
    海底两个角落，神主布莱恩和奥黛丽几乎同时双眸浮现懵然，如暂时被夺取灵魂意识，两人不自觉的捂着头，在原地蹲伏下来，表情痛苦。
    “呼呼呼呼！”
    忽地，从布莱恩和奥黛丽的身上，猛然飘逸出亿万朵火焰，那些火焰五颜六色，仿佛都有着生命意识。
    那些火焰全部聚集在石岩眼前的火焰莲台，那莲台上的巨大狰狞影像，变得愈发庞大，磅礴恐怖的气息，慢慢的蔓延开来。
    “唔！”
    开始有人承受不住，有人禁不住膝盖弯曲，生出无法控制的匍匐在地的冲动，有人趴伏在地上，垂着头，不敢抬起头。
    纳普顿以暗能凝结的魂河，冲向那火焰莲台，被那巨大影像拉扯。
    直接被撕裂掉！
    纳普顿脸色惨然，眼中浮现惊恐，下意识的想逃。
    “轰！”
    他灵魂中的一条线，被那巨大身影给扯断，他骇然失色，看着炼魂鼎，他和炼魂鼎之间的联系，就此失去！
    那炼魂鼎，忽然诡异的飞了起来，竟稳稳落在奥黛丽的头上。[]
    在所有瞠目结舌的目光中，那炼魂鼎没入奥黛丽的脑海，奇妙－的开始和奥黛丽进行融合。
    诡异的气氛中，神主布莱恩闭着眼站了起来，亿万道光幕从他体内释放出来，凝结中光明水晶结界，一个璀璨夺目的光球，从布莱恩胸口凝结出来，那刺目光球被那巨大影像一抓。
    光球内部陡然灿若星河，如有数百星辰浮现出来，那光球在那巨影的抛射中，忽然落向了纳普顿。
    纳普顿疯狂逃逸，一脸恐惧绝望，身下无数灵魂浮动着。
    光球紧追不舍，盯着纳普顿不放，最终没入纳普顿身体，纳普顿身子一僵，他那九幽域界如被炸裂，阴暗冰棱的域界内，识海中，如悬着一个夺目太阳，他心神俱裂，亡命而逃。
    “怎么可能？这怎么可能？”里卡多呆呆看着天际。
    “老天！”费雷尔也失声尖叫。
    海鲨皇表情惊奇，忽然一把抓着身负重创的申U，也不管这海底的诡异，以最快速度遁离。
    在石岩身前凝结的那巨大模糊身影，在朵朵火焰中，忽然无声的咆哮。
    啸声直达每一个的灵魂祭台！
    不朽三重天以下者，祭台纷纷崩塌，始界粉碎，一个个神体炸裂，海底，突然就多了数百具尸体。
    龙蜥老祖、图释岐、雅云和地鬼老祖这类不朽三重天境界者，七孔流血，眼神溃散，纷纷狼狈而逃。
    里卡多、费雷尔盯着那巨大影像看了三秒，忽视一眼，也心寒胆怯，立即抽身退避。
    海底，无数空间裂纹滋生，破灭海内部的海洋，如被火烧的冰雪，在逐渐的消融。
    如果有人能意识覆盖整个破灭海海底，会发现，破灭海海底辽阔无垠的空间，诡异的在收缩！
    就像是巨大的气球被放着气，在快速的缩小着！
    石岩双眸茫然，在海中站着，如失了魂。
    奥黛丽端坐在一角，脑海中多了炼魂鼎，那炼魂鼎和她正在融合。
    神主布莱恩闭着眼，在海中悬浮着，如一个刺目的太阳。
    御魂系魁首冥，幽魂摇曳着，匍匐在地上，仰头看着那海洋内的恐怖身影，生出一种生杀大权完全归对方掌控的绝望无奈。
    短短数十秒时间，因那恐怖身影的浮现，一切劣势完全扭转，破灭海的数百名不朽境界者，不朽三重天境界者重创逃遁，以下者，被瞬间秒杀！
    纳普顿域界破碎，祭台被重创，亡命而逃。
    里卡多、费雷尔不敢坚持，不敢出手，也拼命逃遁。
    偌大一个破灭海的海底，只剩寥寥荒域数人，只剩那巨大影像凝结不散。
    半响，那巨大身影一抓，一道口子闪烁出来，奥黛丽、冥、神主、石岩众人，被那模糊的巨大影像包裹着，瞬间穿透而去，直达荒域石岩众人身影，又被一一扔入荒域，旋即巨影如力量全部枯竭，巨影一份为三，分别飞入荒域之门，没入了石岩、奥黛丽、神主体内。
    破灭海海底，空间微缩近三分之一，那些空间如被人直接抽取了力量消失了。
    不知道过了多久，一具雪白的骷髅来到征战区，这骷髅正是白骨族的域祖希罗，也是浩瀚星海十大域祖之一。
    希罗在那曾经战斗的区域，凝神暗暗感应着，许久后，才惊骇道：“太初生灵的气息！”
    他在那里停留许久，然后在破灭海的海底游荡，要找寻出什么蛛丝马迹，但一点收获都没用，最终只能无功而返。
    又过了很久。
    海底一个角落，一块星辰碎石内部，那内部为云雾世界，里面蜷曲着一条身影。
    那身影被澎湃生命波动裹住，赫然正是魅姬，此刻的魅姬，容貌恢复了娇媚动人，肌肤依旧白皙动人，只是气息非常虚弱。
    星辰碎石内的世界中，魅姬渐渐苏醒过来，发觉神力比当年重创时还要枯竭，发现识海如崩溃了，就连神识都无法凝结。
    她的状态糟糕到了极点，若非这云雾世界内充盈着勃勃生机，她怕是早就灵魂磁场消散而亡。
    她神力不济，不敢从此地遁出，只能苦等。
    苦等石岩的到来。
    时间匆匆，在这石头内的云雾世界中，她以魅影族的时间刻度计量着，发现数月时间都过去了。
    石岩依旧没来。
    魅姬眼中闪现泪花，她认为石岩已经凶多吉少，这云雾世界不能长时间存在，也逐渐的消散开来。
    魅姬仿佛瞧见自己也走向死亡终点。
    泪眼惺忪间，她在石头内部的世界内，瞧见了外面海水中，出现一道娇小的身影。
    一个身材娇小，看年龄只有十一二岁的小女孩，粉雕玉琢的渐渐浮现出来，她看着石头内的魅姬，眼中流露出慈怜，老气横秋的低声呢喃′“痴儿……”
    石头骤然碎裂，云雾世界消散，魅姬突然就脱困而出。
    她眼神几欲溃散，呆呆看着那小女孩，梦呓的轻呼，“姥姥……”
    “睡吧，好好的睡一觉，我来了，就谁也伤害不了你。等你醒来，我魅影族就又多了一名域祖。”小女孩轻声说着。
    魅姬慢慢闭上眼。
    小女孩见她安心睡去，轻轻点头，抱着她身影渐渐消散，如一缕空气。
    三日后，破灭海一处隐秘地，费雷尔的老巢被屠，他那乘坐的巨大海龟被肢解掉，费雷尔的子嗣尽数被杀。
    费雷尔听闻此事，不敢追究行凶者，一路逃遁到古妖族领地，正式宣布加入古妖族，之后就在古妖族龟缩不出。
    几乎同一时间，魂族在破灭海的所有岛屿，都被击沉，破灭海魂族的族人纷纷惨死，早早返回魂族疗伤的纳普顿，选择和费雷尔一样龟缩着。
    ps求月票支持～


第一千四百六十章 震动余波

虚无域海深处。 www.)
    一簇簇墨汁般的云团，静静悬浮在虚无处，在那漆黑云海上，坐落着山川湖泊、宫殿琼楼，有无数魂族族人出没着，天际有众多幽魂厉鬼一闪而逝。
    此地正是魂族的族群聚集点。
    无边际的云团上，一片黑qq的山脉蜿蜒延伸，一个漆黑的山洞内，厉鬼匍匐着，其中传来阵阵压抑着的咆哮声。
    很多魂族族人，聚集在那山洞旁边，脸色阴暗，暗暗窃语。
    “纳普顿大人这趟……真是倒霉，域祖境界的修为，竟然重创逃回来了。”
    “听说在破灭海的海底，太初生灵‘荒’忽然现身，瞬间就扭转了局势，屠杀了众多破灭海的不朽强者。”
    “那‘荒’不是传言处于重创分裂中么？”
    “真是巧了，在那海底‘荒’的三具分身居然都在，三个分身凝结以后，突然涌现的力量惊天动地，让纳普顿大人负伤而逃。”
    “老天啊，那‘荒’该是多么强悍，只是三具分身的融合体，就能重击纳普顿大人？”
    这些魂族的族人，大多数处在始神、不朽境界，都围在那山洞口，负责来看护着纳普顿，听候纳普顿的差遣。
    一道消瘦的身影，从远处云海内渐渐浮现，那是一名俊美的男子，气质阴柔，看起来只有三十来岁，着一身灰褐色长衫，长衫朴实无华。
    地鬼老祖佝偻着身子，如一条狗在后面跟随着，毕恭毕敬。
    讲话的那些魂族族人，一见那人显现出来，眼睛都浮现炙热的崇拜，诚心的跪伏下来，齐声喝道：“恭迎幽狱族老！”
    俊美阴柔的男子。神情淡漠，微微点头，径直进入山洞。
    地鬼老祖随着进来。
    山洞内，石壁上亿万厉鬼魂魄如蝙蝠倒挂着，一个幽幽魂潭冰寒彻骨，纳普顿**着身子，在那魂潭内脸色狰狞，神体不时绽出夺目的强光。每当强光一闪。纳普顿便尖叫一声。
    魂潭由古老的秘阵连接而成，以这山脉无数幽魂为能量源泉，是魂族专门用来给长老和统领修炼疗伤所用。
    那俊美男子走入山洞，看了一眼纳普顿，轻叹一声，“你可真倒霉。”
    纳普顿一愣。见是幽狱亲临，在魂潭内微微鞠身，表示恭敬。然后才说：“我的确没有预料到，那荒的三个分身竟然都在一块儿，因为我那条魂河的威胁。令隐藏在那小子副魂深处的荒的意识，觉察到不妙，以奇诡之术暂时将三个分身聚合起来，从而导致我被重击……”
    海底的遭遇，地鬼老祖早早就向幽狱禀报过了。幽狱自然清楚，“还要多久才能恢复过来？”
    “不知道。”纳普顿脸色难看，“那光明法球在我神体内，不断侵蚀我的血肉，若非我及时返回，这具神体都很难保住。如果没有天材地宝的辅助，我要恢复如初，起码需要三百年时间，那炼魂鼎……也遗失了，我实力大减。”
    “我这趟过来，就是将族内供养多年的一具域魂给你，这个灵魂我族培育多年，希望你吞没以后能极早恢复过来，增进自己的力量。”幽狱说道。
    纳普顿神情一震，道：“为何？”
    域魂是魂族猎杀不朽巅峰强者，以秘法培育饲养，令其渐渐达到域祖境界灵魂的强度，本来是魂族为给小一辈突破域祖的时候使用的，一个域魂被不朽巅峰的小辈吸收后，有极大机率能洞察暗能，化身域祖。
    域魂极其珍贵，在整个魂族御魂也屈指可数，一般来说除非域祖到了频临死亡之境，否则不会赐予域魂助其恢复。
    纳普顿很奇怪，因为他此时的状态，还没有到那么绝望，三百年的恢复期虽然很长，但对他们这种级别者来说只是弹指一挥间。[]
    培养一个域魂，至少需要数千年时间，甚至更久。
    除了时间外，还需要为域魂提供源源不断的灵魂，来助其成长，一个域魂的珍贵程度，远不是纳普顿的三百年时间可以比拟。
    “族内需要你的力量，如果是以往，族内肯定不会将一个域魂给你，但现在……虚无域海的局势很不妙，三百年时间内，可能爆发战争，所以必须要保证族内力量处于巅峰状态。”幽狱神情凝重，“这个域魂你吸收后，不但要恢复如初，我希望你还能有所增近，这样在将来的战斗中，我族才能占据上风。”
    纳普顿在魂潭沉默了一下，躬身，沉声道：“必然不负期望。”
    幽狱点了点头。
    ……
    玄天族疆域。
    一个个大陆拼凑的庞大陆地上，有很多古老的城堡，那些城堡都是无比雄伟壮阔。
    大陆周边，则是虚无域海的一处神秘之地，有很多游离的能量被吸引着，往内部流动，很多碎石如繁星充斥在周边，让这块区域战舰航行受阻。
    大陆深处，有一个被封印之地，只有玄天族真正有身份的人物，才能身临此地。
    那封印之地为一片苍茫山谷，山谷内，有数十个光灿灿的域门，那些域门，通往一个个不同的域界。
    那些域界，为玄天族的领地，受玄天族主宰管理。
    此刻，图释岐、雅云、龙蜥老祖和数十名玄天族的老人，都聚集在这山谷中，神情肃穆的盯着一个域门。
    那域门，为撼天苦修之地。
    众人静寂不出声，默默等候，等候着撼天的返回。
    不知道过了多久，那域门闪烁着明黄色光芒，一个身材魁梧高大的老者，盯着鸟窝般的头发从域门走出，老者满脸红光，身穿粗布麻衣，**着脚，在域门门口看着众人。
    “破灭海海底的族人，是你们夫妇？”他看向图释岐、雅云。
    两人赶紧点头。
    撼天叹息一声，“绫玫那丫头天赋不错，但是太工于心计，我早知她有一劫，没料到那么快就到来了。”
    众人都垂着头不敢搭话。
    “确定石岩就是嗜血的徒弟？那最后现身的巨大影迹，是荒三个分身的凝结？”他看向图释岐。
    图释岐点头，“石岩修炼死亡、吞噬奥义，死亡奥义倒也罢了，那吞噬奥义……按照您所说只有嗜血一人掌握，应该是传人无误，后来从石岩和那两个荒域武者体内凝结的巨大虚影，也应该就是荒，龙蜥感应到了太初生灵独有的气息……”
    撼天沉默数秒，“嗜血远比你们所想的可怕，如果他尚且在人世间，他一人就能搅的虚无域海天翻地覆，那荒……应该还是分裂状态，这一点从它处在三人体内就能知道，看来荒域的情况很复杂。”
    “老祖，我们该怎么做？”图释岐恭敬请示。
    “找寻荒域之门，先找到再说，不然什么都别做。”撼天表态，然后摇头轻叹，“都留点神，我预感虚无域海七族之战可能会爆发，魅影族的那位，因为魅姬的重创大动肝火，将破灭海搅的鸡犬不宁，希罗也亲临破灭海，接回了两位族内前辈，好在那两人没有苏醒过来，不然麻烦还会更大……”
    “明白。”
    “明白。”
    “明白。”
    ……
    破灭海。
    一个个巨大的骷髅岛，在海洋上面缓缓航行，其中一个骷髅岛上，小骷髅默然端坐着。
    两口棺材就在旁边，他父母都在其中，他守在旁边，一动不动。
    白骨族的希罗，有些无奈，“先回族内，我们会慢慢想办法，总能找到另外一个修炼生命奥义的高强者。”
    “石岩得到了生命源符，他是最佳人选，是不是？”小骷髅问道。
    “不错，他的确是最佳人选，――如果能找到他的话。”希罗眼瞳昏暗，“我去迟了一步，到地方的时候一切都结束了，我在破灭海海底搜寻了许久，也没有找到通往荒域的域门，不过我已经吩咐下去，让族内在破灭海找寻所有域门，一旦有了消息，我会亲自处理这件事。”
    “都在找荒域的域门是吧？”小骷髅又问。
    “嗯，七族族人，现在都在找寻荒域域门，一旦确定了，将会有很多强者前往荒域。”希罗点头。
    小骷髅继续沉默。
    ……
    虚无域海一处极其漂亮的碎星地。
    块块碎星如水晶堆砌，形成一片晶莹闪亮的巨大陆地，在那明晃晃的陆地上，百花盛开，古树成荫，河流蕴含着惊人灵气，山川上有着珍惜的鸟禽。
    许多精致的古楼，点缀在这陆地上，俊男美女在陆地上走动，骑着大鸟，乘坐着飞辇。
    陆地上一座小岛上。
    一个巨大的黄水晶内部，魅姬沉睡着，那黄水晶内流动着五颜六色的光束，光束充盈着澎湃的能量，那些能量都没入魅姬体内。
    不知道过了多久。
    魅姬睁开眼，意识迷糊的看着周边，眼睛渐渐清晰，她知道她回家了。
    然后她神识一动，发现体内失去的力量重新回来，识海内暗能潺潺，就连她那冰天雪地的始界，都正在悄悄蜕变着，往域界的无际进行着拓展。
    她知道，她离域祖境界只有一步之遥了，她只需要静心将始界蜕变完成，就能突破域祖。
    她想起了睡着前的那小女孩身影，感激的喃喃轻呼，“谢谢姥姥。”
    ……RQ


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百六十一章 荒域外层

空间乱流域深处。 www.)
    几道身影在冰冷、荒凉的流光中穿梭着，一个个神情憔悴，眼神灰暗。
    他们赫然正是玄河、腓烈特、阿黛拉和迪卡罗、雷迪、圣兽青龙诸人，他们是荒域内不朽境界强者，最巅峰的存在者。
    当年他们试图也从石岩那道空间之门离开，结果被虺插手搅乱，没有能深入虚无域海，被传送到空间乱流域的这个极为幽深偏远之地，修炼空间奥义的迪卡罗，当时就准备破裂空间，要返回荒域。
    可惜荒域和空间乱流域域如被封闭了，连达到不朽境界的迪卡罗，都无法重新进入荒域。
    一行人只能在空间乱流域游荡着，试图找寻离开的方法，结果一晃间，时间过去了数十年，他们还是在游荡着。
    此刻，一行人脸色灰暗，还在抗衡着域外流光的侵袭，空间乱流域内没有能量，他们无法吸收，一直在消耗，过了数十年，他们的神力也都消耗了一半了。
    “迪卡罗，空间乱流域和荒域到底是什么一种关系？”玄河和阿黛拉并肩站着，眼神满是烦躁。
    初始的时候，他倒是坦然自若，他和阿黛拉间的误会解开了，被困在这儿原先还能接受。
    然后，随着神力的消褪，他渐渐意识到不妙了，开始要找寻存活的方法。
    太古雷龙雷迪和圣兽青龙依然不对路，两人相隔远远的，时而斗嘴，时而怒视。
    然而现在，他们都趋于平静了，大家都很少争吵交谈。
    “对呀，荒域和空间乱流域到底什么一种关系。你修炼空间之力，你应该能知道。”阿黛拉也追问。
    迪卡罗沉吟了一下，以神力来凝结出一个圆球，那圆球慢慢胀大，如一个房子大小，迪卡罗力量凝结闪现，在那圆球内部又切割起来，化成一块块雾蒙蒙区域。每一个区域内渐渐有了光点……
    “荒域好比这个圆球。内部那一片片灰蒙蒙的空间，为一个个星域，玛琊星域、古神星域、天狼星域都在其中，是球体的一部分，那些光点，则是每一个星域的日月星辰。”
    迪卡罗解释着。旋即神力一变，然后那圆球内部出现众多纵横交错的光线，如立体的球网遍布球的每一个角落。光线和光线间有无数交叉点。
    “那些光线的交叉点，为空间节点，能相互跳跃。我们修炼空间奥义者，就能通过那些节点挪移，从一个星域到另外一个星域，在一个星域内部都有无数空间节点，精湛的空间奥义者。可以通过其中一个空间节点，随意瞬移到荒域任何角落的一个空间节点内，所谓横跨星域，其实横跨的都是空间节点……”
    他看众人都露出沉思表情，又再次变幻奥义。
    那圆球外层，出现一片片雾状区域，如同星辰表面的云雾大气层。
    “这些云雾状的空间，就是虚空乱流域，处在荒域外层，独立于荒域。空间乱流域和荒域中间，隔着域之壁障，那壁障由荒凝结而成，强行突破很难，除非达到荒的层次，不然难以撕裂。以前，我可以通过荒域内的空间节点，直接以空间奥义遁入空间乱流域，一般来说空间节点粉碎炸裂，都能裂开缝隙，直达空间乱流域中，在空间乱流域内部，也能以空间奥义重返那些空间节点，进入荒域内部的世界……”
    停顿了一下，迪卡罗神情无奈，“但现在我无法和荒域内部的空间节点建立联系，这不是因为那些空间节点被粉碎，而是荒域的域之壁障，直接隔绝了我意识的穿透，明白点说……整个荒域暂时处于封闭状态，进不去，也出不来！”
    “荒域为球，球体外面为空间乱流域，那我们当初进入虚无域海，是从何处？”玄河问道。
    “我正在找，我觉得我们应该在接近中，域门，是荒域和虚无域海的连接处，我们如果能找到，能从这里进入虚无域海，虚无域海内有着很多神奇，或许我们能寻到方法。”迪卡罗说道。
    众人沉默着，跟在迪卡罗的后面，继续在其中游荡。
    不知道又过了多久，他们来到一片浓雾缭绕之地，在这里神识、视线都受阻，连迪卡罗以前都没有涉足过，“空间乱流域极为辽阔，不会比荒域小多少，我修炼到不朽境界后，时常在这里游荡，然而至今也没有完全探测完，有很多都是未知之地，也很容易迷失……”
    迪卡罗解释着，带着众人来到这片浓雾之地，“这片空间波动很激烈，说不定有所发现，我们深入后看看。”
    他们在那浓雾之地穿梭，过了数个月后，越过这片浓雾之地，忽然就看见一片汪洋海洋。
    那海洋，在空间乱流域内浮动着，如鲜活的一般，没有尽头。
    然而，玄河众人一见那海洋，都是神情振奋，禁不住惊喜的失声叫了起来，“是那条河！当年去荒域的时候，就是要穿过这条河！”
    听他这么一说，所有人都激动起来，一个个进入海洋，运转着神力和奥义，在那海洋内飞掠。
    海洋上没有一座岛屿，甚至没一块石头，而且海水非常浅，一眼能看见底，海底一片苍茫，如云雾，玄妙难测。
    众人就在这海洋上飞掠着，找寻着进入虚无域海的入口，一个个心神期待。
    某一天，他们正在继续掠动，忽然神情巨变，纷纷抬头看着远处。
    极远之处，一道道光幕闪烁，旋即便见一个个人影惊鸿一现。
    玄河骇然，以最快速度往那边赶去，众人都没有迟疑，也全部冲向那个方向，脸上都露出惊奇之色。
    不多久，玄河第一个赶到那边区域，只是看了一眼，玄河便目瞪口呆。
    在海面上，此时浮着三个昏迷者，分别是石岩、奥黛丽和神主布莱恩，三人气息悠长，处在某种诡异难明的状态，闭着眼睛没有醒来。
    冥也在，他还是那一缕幽魂，不过精神茫然，如遭受过灵魂重创，混混噩噩的在低声呢喃着什么。
    很快，奥黛丽、腓烈特、迪卡罗、雷迪和圣兽青龙等都一一聚集而来。
    “冥！”
    “石岩！”
    “神主！”
    “奥黛丽！”
    众人全部尖叫起来，露出极度错愕之色，他们当年都是跟随石岩一起遁离，结果双方失去联系。
    如今猛然看到石岩等人，他们下意识的以为石岩也被虺弄进了空间乱流域，一直在里面消耗着力量，现在已经力量耗尽了。
    意识迷茫的冥，猛然听到众人惊呼，瞬间醒转过来，他抬头一看，也是彻底呆住了，“你们怎会在这里？”冥惊叫。
    “我们一直都在这里！”玄河回答，“你们呢？你们怎么回事？也被困在这里，耗尽了力量？”
    “我们？”冥哑然，半响才苦笑摇头，“我们就有趣多了，哎，一言难尽，我们刚刚才从虚无域海返回。”
    “虚无域海？！”玄河、阿黛拉等人都尖叫起来。
    “大哥！到底发生了什么事情？奥黛丽怎么昏迷了？”阿黛拉急道。
    冥看着石岩、奥黛丽和神主，表情复杂之极，“真是一言难尽啊。”
    “我们在这里已经被困数十年了，时间多的是，你可以慢慢解释！”迪卡罗喝道。
    冥沉吟了一下，苦笑点头，就将他和神主先是被困在破灭海海底，始终无法冲突，直到石岩到来，然后得到奥义符塔和太初源符，进而引起破灭海无数武者的眼红争斗，在海底域祖强者交手，最终石岩、奥黛丽、布莱恩三个分魂聚集，以那恐怖巨影的威慑力，一举奠定局势的情况仔仔细细原原本本的道来。
    玄河众人听的目瞪口呆。
    “若非这番话由你说出，我绝然不会相信，真没料到虚无域海远比我们所想的还要丰富奇妙的多。”玄河感叹，“我去过虚无域海，却从未见过一名武者，依你所言，或许我们全部错了，因为走捷径，没有能够直接在破灭海的海底出现，反而越走越偏……”
    玄河一脸遗憾。
    迪卡罗众人也是感叹万千，都被冥一番话惊动，为他们的惊险经历感叹，然后众人纷纷沉默，许久后，圣兽青龙道：“这么说，还是荒将你们带离险境，将你们送入此地？那么……他现在呢？”
    众人都是狐疑万分。
    冥看向石岩三人，苦涩道：“他身影一分为三，重新在他们体内消失，这时候他们还在昏迷，或许只有他们醒转过来，我们才知道真正发生了什么事情。”
    “你说，你们被困了数十年了？知不知道荒域如今的情况？”冥话锋一转。
    这下子换玄河等人苦笑了，“没，我们什么都不知道，在见到你们之前，我们始终在此地游荡，试图找寻荒域的出入口。我们没有见过任何人，也无法返回荒域，这数十年时间，都在浪费时间。”
    “如今的荒域，鬼知道发生了什么事情，说不定那虺，已经完全将荒域给毁灭或者吞没了。”阿黛拉叹息。
    “那就必须找到回去的方法！”冥喝道。
    “石岩！”迪卡罗神情一震，喝道：“他是关键！他修炼空间奥义，而且和神恩大陆融合了，我做不到的事情，他能凭借和本源的联系，以空间奥义强行贯穿通道！”
    “我们等他苏醒！”众人齐声表态。
    ……RQ


第一千四百六十二章 一一苏醒

石岩、奥黛丽、神主浮在河流上，气息绵长有力，生命波动澎湃，可三人始终没有醒来。
    玄河、冥等人聚集在三人身旁，皱眉苦思对策。
    “神主昏迷未醒，这是一个很好的机会，我们和神族争斗万年，只要将其斩杀，神族必将再也没有翻身之力。”腓烈特眼显凶光，杀气腾腾提议，“当年主人的仇，也应该要报掉了，你们怎么说？”
    他看向玄河、冥这两个嗜血一脉的魁首。
    玄河耸肩，潇洒道：“我看冥像是和神主相处愉快，或许不会起替主人报仇之心。”
    阿黛拉众人看向冥。
    冥眼瞳幽幽，沉吟了一下，冷声道：“我的确不支持现在对布莱恩下杀手，因为我们不知道如今的荒域形势，如果，荒域彻底变成虺和天邪的囊中物，我们还需要神主的存活，来约束神族！”
    “你认为？”玄河脸色一变。
    “我想，在我们全部消失荒域后，神族族人……说不定已经投靠虺。因为四大天王并没有出现在此地，他们当时没有和我们一起离开，以四大天王的修为，也根本不是虺和天邪对手，除了臣服就是死，他们或许会选择臣服。”冥说道。
    众人听他这么一解释，都纷纷沉默。
    时间匆匆。
    眨眼间，又是数个月过去，众人都依然守在此地，等候石岩的醒转。
    先醒来的并非石岩，而是奥黛丽。
    奥黛丽如做了一个梦，在梦中，她无比的强大，征战四方，将无数强者轰杀。在梦中，她拥有着一切……
    睁开眼，她眼神恍惚，忽然发现脑海内多了一样事物。
    神识灵魂一聚，她惊奇的发现在她脑海之中，多了一个小小的玉鼎，那玉鼎，赫然属于纳普顿。
    “炼魂鼎！太初神器！”
    奥黛丽惊喜若狂。从那玉鼎内传来的气息。和她呼吸意识、念头隐隐呼应，和她血脉相连。
    那玉鼎，仿佛为她的心脏，她的手脚，那是完全融合的征兆！
    心念变动间，她一缕灵魂倏然进入玉鼎内部。那是一个奇妙的世界，灰蒙蒙的天际遍布无数繁复细密的灵魂线条，如一张巨网充斥内部世界。有无数魂魄在里面修身养性，在当中修炼……
    炼魂鼎内部，能圈养魂魄体。能炼化，能增强，能使得内部魂魄自己修炼进阶！
    奥黛丽清冷的脸上，浮现激动欣喜的红晕，她攥紧拳头。差点想要惊呼出来。
    “咳咳……”
    冥轻咳，以此来提醒奥黛丽，将奥黛丽从她自己的脑海世界醒来。
    奥黛丽意识回归，猛然看到她母亲阿黛拉，看到了玄河、腓烈特众人，她禁不住惊叫，“你们怎会在这里？”
    “你，可知道身上发生了什么？”冥问道。
    奥黛丽一愣，这才想起先前的场景，她发现她脑海一片空白，“我不太清楚，我灵魂如被抽离出去，如做了一个梦，醒来后，就是这样……”
    “呼！”
    冥鸿如一只小蝙蝠，从她肩膀上慢慢凝结出来，他看了一眼奥黛丽，道：“你突破到不朽境界了……”
    “啊！”
    奥黛丽和阿黛拉同时叫嚷，玄河等人也是惊愕之极，有点不知所措。
    “您，您是……”阿黛拉指着冥鸿。
    冥鸿点了点头，“是的，我是冥皇族的冥鸿，在两万年前那个时代，我和你们的爷爷是战友，并肩作战了很多年，结果被嗜血重创，使得冥皇族的时代早早结束，被嗜血给夺取了统治权。”
    “您老一直在她体内，您应该知道的更详细一点，那个……到底发生了什么？”冥追问。
    所有人都流露出好奇神色。
    冥鸿沉吟着，幽幽道：“石岩在纳普顿的暗能攻势下，生命受到威胁，荒的模糊意识本能觉察到宿主可能要灭亡，就自发的反击。恰好，奥黛丽、布莱恩也是分身之一，他们也是荒的一部分，他们的本源都有着意识，发现那境况能导致奥黛丽、布莱恩也相继陨灭，就主动汇入石岩的荒分身……”
    “你是说……是神恩大陆、神泽大陆和古神大陆本源，也就是荒的三具分身之间的融合？是三个荒的分身，同时意识到不妙，暂时融合来拥有荒的部分神通？”冥愕然，“难道不是荒出现，将三具分身整合？”
    “真正的荒，还在荒域之中，处境说不定很糟糕，那有余暇插手分身之事？”冥鸿摇了摇头，“荒的三具分身，都有着独立的意识，即便和石岩、奥黛丽、神主融合在一块儿，他们独立的意识或许处于沉寂或沉睡中，但智慧意识是完整的，他们来源于荒，又独立于荒，当然，如果他们一个个全部融合起来，就又是荒……”
    冥鸿这番话说的模糊不清，可众人都是聪明人，都能听懂他表达的意思。
    “三个分身同时感受到威胁，暂时融合起来，有了荒一部分神通，瞬间扭转局势，属于奥黛丽的那一部分意识，为奥黛丽争取了炼魂鼎，属于神主布莱恩的意识，为神主布莱恩争取了进阶域祖的资格，神主此时的体内，已经有暗能凝结……”冥鸿解释。
    众人骇然，不由都看向神主，发现就在此时，神主已经在海水中坐起来，他睁开眼，平静的看了众人一下，点了点头，说道：“冥鸿前辈猜测的不错，我在梦境融合中，经历了一些事情，领悟了一点东西，成功感受到暗能的气息……”
    “石岩呢？”玄河、腓烈特齐声喝道。
    石岩得到了什么？
    这是众人都想知道的。
    冥鸿苦笑，摇头道：“按照道理讲，那三个荒分身凝结后，石岩的意识最强，因为奥黛丽和布莱恩的分身是主动融合在石岩那本源中，奥黛丽得到了炼魂鼎和不朽境界，神主得到了梦寐以求的暗能体悟，至于他……我真不知道，或许只有等他醒来以后，我们才能知道他收获了什么。”
    此言一出，众人都是哑然无奈，愈发好奇，愈发期望石岩早点醒来。
    “不朽丹什么时候被我吞下的？”奥黛丽神情巨震，感受着神体的变化，感受着奥义的奇妙蜕变，心湖掀起巨浪。
    “在你梦呓中，它……已经做了能做的一切。”冥鸿眼神有着难言的敬畏，“我在它出现后，就潜藏在你始界内，只能模糊看到它借助于那不朽丹，令你快速突破，直接达到不朽境界。”
    “别想其他的，好好休息，仔细感受自己神体和灵魂的变化。”阿黛拉满脸喜色，拉着奥黛丽的手，将她拽到一边，“好孩子，看来这趟虚无域海之行，你收获最大，很好很好，我冥皇族有你，将来强盛有望。”
    “我得了魂族辛格的灵魂一切，知道很多魂族秘术，那些秘术，恰恰能和我们冥皇族奥义共通。”奥黛丽眼睛一亮，“我相信我得到的那些东西，能让我们冥皇族的势力，迈上一个全新的高度！”
    “好！”阿黛拉大喜的叫了起来。
    “布莱恩，能否感受到古神大陆的情况？”冥问道。
    神主抬头，眼中闪现一丝阴暗，“你们猜对了，我族……应该和虺走到一块儿了，如今的古神大陆情况很不妙，我感觉很模糊。四大天王的气息，现在变得极其强大，像是也洞察了暗能玄妙。”
    玄河、腓烈特、雷迪众人，闻言纷纷色变。
    逍遥、光明四人都是不朽二重天境界，实力可怕，一旦洞察暗能真谛，会力量暴涨，将是最恐怖的对手。
    “虺和天邪应该和他们交易了，以暗能诱使他们皈依，否则，以他们自己的资质和悟性，断然没有那么快都洞察暗能玄妙。”神主沉声道。
    “你可有办法借助于族人神体，直接穿透壁障返回？”冥道。
    神主摇头，“我不擅长空间奥义，不然兴许可以试试，那荒域如今封闭起来了，我们之中只有石岩才有机会带我们脱离此地，因为他既融合了神恩大陆本源，本身还擅长空间奥义，这是我们都没有的优势。”
    “这么说，还是要等他醒来？”雷迪苦笑，“你们俩都醒了，他还处于昏迷状态，要等到什么时候？有没有办法唤醒她？”
    “不行。”冥冷哼，“他如今的境况千载难逢，应该处于某种领悟当中，唤醒可能会发生祸端，我们还是继续等吧。”
    “那就等吧。”玄河无奈道。
    众人继续等候。
    时间如梭，不停息的飞逝着，转眼间，在这荒域外层又是数年过去。
    玄河、冥众人渐渐麻木了。
    他们分散开来，在河流各个角落，或是交流修炼心得，或是独自沉默，在无可奈何的等候着石岩的醒转。
    直到石岩浑身颤栗，眉心渐渐涌现极为恐怖的波动，玄河、冥、腓烈特额头血色印记都一并亮了起来。
    “石岩终于将在破灭海海底吞噬的力量净化掉！这力量太恐怖澎湃，他一人承受不住，所以引动我们的印记有反应！”冥叫了起来，眼中充满狂喜之色。
    玄河、腓烈特也神情振奋，主动端坐在石岩身旁，来分享那石岩独自无法承受的庞大的能量洪流……未完待续)


第一千四百六十三章 创世之悟

冥、玄河、腓烈特呈三角形方位，处在石岩身前，凝神闭目，放开心神意识。
    在他们额头中央，分别有血色印记浮现出来，那印记初始模糊不清，渐渐猩红鲜艳。
    石岩依然处于无意识状态，体内能量波动极为恐怖可怕，尤其是他脑海深处，传来阵阵扭曲灵魂的气息，让人担心他会很快脑海崩溃掉。
    “怎么一回事？”迪卡罗远远看向冥鸿，希望他过来解答一下。
    阿黛拉也一脸诧异，望着冥和玄河，神色忧心。
    冥是她亲哥哥，玄河则是她情郎，她自然不希望冥和玄河有什么意外，所以也冲冥鸿问：“您认为？”
    不远处，迪卡罗、雷迪、青龙眼神凝聚过来，等候着冥鸿的解释。
    “在破灭海海底一战，有数十名不朽境界者陨灭，他们死亡后的精气被石岩悄悄吸收掉，他们的灵魂祭台也被吞没掉。那些人的神力和祭台，都是极为的能量惊人，我想石岩之所以昏迷那么久，都是因为消化太费力导致的。”
    冥鸿沉吟数秒，又道：“过了这么长时间，他那吞噬奥义应该重新运转开来，将会散发出难以想象的能量出来，那些能量石岩一人身体无法承受，只能馈赠给同样修炼八大邪力者，嗯，以冥、玄河、腓烈特的境界基础，帮他一起来承担，应该会让他们都得到极大好处。”
    话到这儿，冥鸿停顿了下来，警惕的看向神主。
    他没有多言，阿黛拉、迪卡罗、雷迪、青龙诸人，都已经知道他的含义，也表情凝重起来。
    神主布莱恩睁开眼，脸色阴冷。“你以为我会这时候趁机出手？我在昏迷沉睡的时候，你们没有对我下杀手，难道我就会？”
    冷哼一声，他生冷道：“我纵横一生，杀人无数，屠戮了不少星辰，但也没做过这种卑鄙之事。当年击杀嗜血时，我也并不知道他已经身负重创。我一生虽然嗜杀无道。行事却光明磊落，从不屑行卑鄙之事！”
    “我想他也不会不知分寸。”迪卡罗扯了扯嘴角，“如今荒域形势不明，神族又倒向了虺和天邪，他……也需要我们的力量。”
    “哼！”神主那边神情不善，眼中浮现嘲弄之色。似乎在讥讽他们疑神疑鬼。
    众人心情稍稍放松，可依然小心谨慎的将石岩等人围住，防备着神主可能会下手。
    “咻！咻！咻！”
    一条条灰蒙蒙的能量流泉。从石岩穴窍、眉心内飞逸出来，那些能量流泉有数百股，一分为三。分别没入冥、玄河、腓烈特的额头印记。
    冥三人身躯微微颤抖着，脸上禁不住闪现惊喜之极的表情，暗暗激动着，来接受那些纯粹的能量。
    玄河认真感受着……
    从石岩穴窍内流溢出来的能量流泉，一入他眉心印记中。立即化为溪流散逸在他筋脉，顺着他筋脉导引向他的神力古树。
    他神识内检，能清晰的看见神力古树的枝干变得晶莹如玉，每一个分叉都充盈着精纯神力，那古树如玉石一般，在丹田内闪闪发光，瑰丽，神奇，力量庞大！
    由石岩眉心流出来的灰蒙蒙气流，一入他印记内，骤然冲入他脑海，如神秘的灵魂滋养品，在温养他的灵魂祭台，增强他识海的神识，来帮助他主魂剔除渣滓污秽，令他的祭台变得明净闪亮。
    腓烈特的感觉和他一致。
    石岩身上散逸出来的能量，分别增强着他们的神力古树，温养着他们的灵魂祭台，如帮助他们淬炼肉身，重新筑造祭台，奇妙神秘难以言喻。
    冥浑身颤动着，他的感觉更加妙不可言……
    冥着重修炼灵魂祭台，他那祭台的识海宽阔无垠，一缕神识连通一个分身，在他识海内，仿佛有无数魂念如游鱼般沉浮着。
    来自于石岩的灵魂能量，在他印记一转后，忽然没入他识海，他那千锤百炼的灵魂祭台，那苦修数万年的主魂，骤然悸动起来，那没入他识海的能量，蕴含着真正的灵魂之力，纯净精炼到了极点，和他识海瞬间混为一股！
    冥仔细感受着，由回忆当初纳普顿关于神力、暗能，正能和负能之说，他顿时明悟了！
    暗能，就是魂能最精纯的提炼！
    如今他识海的能量经过他独有的方法凝结提炼，已渐渐透明，渐渐的附有神秘强大的能量波动！
    “原来如此！”
    冥神情振奋，嘴角逸出一缕难得一见的笑意。
    暗能，就是灵魂能量！是真正的魂能！由原先魂力、神识凝结提炼后，形成的全新灵魂之力！
    这就好比以前，在境界没有突破之前，体内流转的为元力，元力为低等级武者的力量，只有突破极深境界，奥义、神体纷纷蜕变洗涤后，才能悟透元力改变为神力的玄妙。
    神力，原先就是由元力数百倍凝结提炼重新形成！
    神力来源于元力，又高于元力，同样的，暗能来源于魂能、神识，也高于魂能神识，暗能为真正的灵魂之力！
    他能忽然悟透真谛，除了他本身境界已经达到至深高度，还因为纳普顿当时关于暗能的一番讲述，得助于石岩这次能量的馈赠，因为石岩那传来的灵魂能量之中，就有暗能的气息，所以他能更加直观的感受。
    玄河、腓烈特境界只是不朽二重天，肉身、祭台尚且没有达到体悟暗能的程度，他们也不知道暗能的任何玄妙之处，所以无法像冥那样，借助于这次契机，悟透暗能玄奇。
    时间流逝着，石岩体内、眉心不断地传来能量流泉，持续了数天时间。
    阿黛拉众人牢牢留心着神主的举动，暗暗防备着，生怕在其间发生什么意外。
    这一天，始终闭目的神主，突然睁开眼，双瞳明亮璀璨。
    阿黛拉和雷迪众人，脸色微变，都不由的紧张起来，警惕看向他。
    布莱恩表情奇异的看向冥，忽然咧嘴一笑，“不愧是冥，仅仅比我步伐慢了半步而已，也成功悟透了暗能玄妙，不愧是八大魁首的第一人，嗯，看来突破域祖有望了，当真是我一生的对手。”
    此言一出，雷迪、青龙、迪卡罗等人，都是惊讶之极，然后纷纷露出羡慕嫉妒之情，内心叹息。
    他们忽视一眼，都瞧出对方的神色复杂，看向石岩、冥、玄河的目光，都略显怪异。
    多年前，在偌大一个荒域中，已知的只有嗜血洞察暗能玄妙，也是因为如此，嗜血成为星海第一人，公认的最强者！
    他陨灭后，骨骸分裂散布在各个角落，神主、凌翔、西泽、洛林等人借助于他的骨骼，苦苦的追寻暗能玄妙，可惜没人能够悟透真谛。
    凌翔、西泽、洛林只是不朽一重天，神体、灵魂远远达不到悟透的程度，只是白费心机罢了。
    布莱恩、冥等人因为对暗能一无所知，仅仅只靠嗜血骸骨，也根本无法摸索到关键，如瞎子摸象一般，浑浑噩噩的没有收获。
    反倒石岩，误打误撞间，在嗜血之后，成为第一个借助吞噬奥义拥有暗能玄奇者，布莱恩、冥去了虚无域海，知道了天地之大，见识了更多域祖，听他们说了暗能的玄妙，两人本是天纵奇才，在纳普顿的解说后，都隐隐摸到了关键。
    如今，在荒分身和石岩暗能催动下，这两人终于扫清迷雾，看清了更高层次的东西。
    在石岩后，布莱恩、冥成功具有暗能，以他们不朽三重天的修为境界，一旦体悟暗能，离突破域祖只是一步之遥。
    “嗤嗤嗤！”
    石岩体内穴窍和眉心传来奇异声，那些飞逸出来的能量终于截断了，玄河、腓烈特、冥三人立即凝神，好好感受，静心吸收。
    同样的，当多余能量散逸出去，石岩穴窍、吞噬黑洞如被堵塞的精密仪器，又以极快的速度运转开来，他的意识，也终于苏醒过来。
    在他浑身七百二十个穴窍中，一缕缕被净化的力量，顺着和他始界的联系，一一没入他始界之中。
    一副奇妙的画卷，在他那灿若星辰的始界内徐徐展开……
    从浑身穴窍涌入始界的气流，雾蒙蒙的一簇簇的游荡着，他那始界渐渐开阔，疆域被延伸着……
    那些雾蒙蒙的气流如天地能量，有的渐渐聚集在一团，呈一片混沌状态，在那混沌之中，悄悄发生变化，纯粹的天地能量渐渐凝结，竟变成璀璨星辰，衍变山川湖泊，滋生树木生灵躯体……
    石岩轰然一震，如瞧见天地初开时的场景，感动的几欲要哭泣出来。
    始界内的天地元气为一簇簇流气，扩散后延伸虚空疆域，聚集在一团则成混沌，混沌内衍变星辰山川，出现湖泊树木陆地，也隐隐凝结兽类生灵形态。
    只是，一切都是没有灵魂之物，不论星辰，不论山川兽体，都如同桌椅石凳，只是死物……
    直到他吞噬黑洞内流放处精纯暗能出来，那玄奇的灵魂气息注入始界，忽然间，那始界中的的一些星辰，如被点燃了灵魂之火，拥有了模糊微弱的意识！
    而他的主魂，则如同造物主一般，能感受那些模糊幼小星辰意识的懵懂胆怯，那智慧初开时的茫然无助……未完待续)


第一千四百六十四章 漠看天地变迁

天地元气衍化星辰万物，暗能催生灵魂生命，这是造化之道！
    如今，在石岩的始界中，就在衍变着创世造化之道，由穴窍内涌入的天地能量，延伸出来，令始界疆域开阔，滋生混沌气团，凝结星辰山川，由吞噬黑洞涌现的暗能，如灵魂的源泉，为星辰赋予模糊幼小的灵魂意识。
    石岩为这个世界的主人，他的意识能延伸向任何一处，能洞察这始界每一个角落细微的变化。
    他默默看着一切……
    渐渐地，他心中的明悟越来越深刻，他终于明白神力、暗能的源头和玄妙，神力存在武者丹田深处，是吸纳天地元气凝结而成，提炼神晶而成。
    他穴窍吸收的死亡精气，也是天地元气一种，是武者死亡后神力不曾消散前，被他汲取而来，那些死亡精气在穴窍内凝炼净化以后，就又变成最纯净的天地元能，这天地元能为万物形成的根本，在他始界中能重新变幻万物。
    吞噬黑洞吞没的为灵魂祭台和魂能，经过黑洞提炼凝结，变成精纯的暗能，也就是真正精纯的魂能。
    暗能来源于武者灵魂、精神、神识，涌入始界以后，就带来了灵魂磁场，赋予始界内星辰气息。
    他默默感受着，看着始界内的变化，他发现或许境界不够，亦或者对暗能理解依然不够深刻，那些涌入域界的暗能，只是让一片星辰有了极为模糊幼小的意识，而没有能够真正令那些只是躯体的妖兽，开启智慧，形成有血肉还有灵魂的种族生灵。
    他忽然明白，始界内如果真有生灵出现，那就是始界开始向域界蜕变的关键了。
    那就是域祖了。
    可惜他依然只是不朽二重天，离突破域祖境界，还有一段不长不短的距离。
    感受着神体、灵魂、始界的变化，他意识凝聚在识海。他发现在识海中，赫然多了一个水潭，水潭处在识海中，漆黑如墨，只有磨盘大小，不及识海亿万分之一，那水潭内流动着的，就是纯净的暗能。是真正的魂能！
    小小的魂潭。在识海占据一小块方位，却是识海的核心！
    魂潭上方，那吞噬黑洞运转着。时不时滴落一滴雨水般的能量，那同样为净化后精纯的暗能！
    吞噬黑洞吞没诸多不朽境界强者的灵魂祭台，经过漫长时间的转化。未形成暗能的魂力，飞逸向冥、玄河、腓烈特。
    而经过千百倍凝结提炼，形成的真正暗能，则是一部分涌入始界，一部分滴滴落入那初成的魂潭，变成石岩自身的暗能。
    神识内敛，他发现他的神力古树，又充盈着澎湃晶莹的神力，根根枝干闪亮。
    念头动了动。他立即意识到他又达到不朽二重天神力的最高程度，神力古树完全满溢了神力，就连这具血肉身躯，也在不知不觉间被再一次淬炼，每一块血肉，每一个细微的纤维，都充满着勃勃生机！
    他并没有达到不朽三重天。因为欠缺新的境界奥义体悟，但看着丹田的神力古树，看着识海内的暗能魂潭，他很是满足。
    他忽然意识到，识海的魂潭。就是他未来跻身域祖的关键，那暗能。能赋予他始界生灵魂魄，让他真正成为一域之主，衍化自己的天地宇宙。
    他就这么端坐着，继续来感受着自己，体悟神体的细微变化。
    时间匆匆。
    没有日夜星辰的悠悠长河中，阿黛拉、雷迪、青龙等人心急如焚，每一天都度日如年。
    神主、玄河、腓烈特、冥，还有那奥黛丽，都很安然，四人各自都有收获，处在境界突飞猛进的关键时刻，倒是不着急返回荒域。
    奥黛丽刚刚迈入不朽，刚得到炼魂鼎，在熟悉炼魂鼎熟悉新境界，体悟魂族那些奥义秘诀的时候，她屡屡有新的感受，时常沉溺在喜悦之中。
    神主、冥刚洞察暗能玄妙，恨不得将一切精力都用在感受新力量的存在上，想将暗能每一丝玄奇都给挖掘。
    玄河、腓烈特更加令人惊奇，他们吸纳石岩灵魂、神力馈赠后，奥义也重新有了新的体悟，由不朽二重天境界，硬生生跨入一个境界，正式踏入了不朽三重天，这让玄河、腓烈特欣喜若狂，愈发用心的来感受新境界的奇妙。
    石岩如一块磐石，一坐就再没有动过，谁也不知道他身上的天翻地覆变化。
    很久很久以后，奥黛丽、神主、冥都苏醒了，三人交谈后，又等了一段时间，那玄河、腓烈特也逐渐醒来。
    “从石岩馈赠力量给我们，到我们突破不朽三重天，到现在我们境界稳定，已经过去多久了？”玄河睁开眼，也发现过去了很久，淡然一笑后，看向阿黛拉。
    阿黛拉眼神灰暗，嘴角泛出苦涩，“过去快三十年时间了。”
    “三十年时间……”
    玄河喃喃低语，然后站了起来，洒然笑道：“也不算长，加上我们原先被困的时间，也不过才百年而已，很短暂。”
    “在以前的确很短暂，可荒域局势不明，我们又无法如你们一般修炼，对我们来说，这三十年时间……可真是难挨啊。”阿黛拉苦笑道。
    “那能怎么办？”玄河耸肩，指了指石岩，“他没有醒来，我们谁能返回荒域？”
    众人全部沉默。
    融合本源由精通空间奥义者，只有石岩一人，他们只能寄希望在石岩身上。
    然后他们继续等，又等了三年，石岩终于首次睁开眼，眼瞳内如有两个星河在转动，整个人给人一种深邃不可测的神秘感。
    数十年的静坐苦修，在始界内看天地初开衍变玄妙，石岩觉得时间像是过了数十万年，他像是经历了一个时代的天地衍变。
    他醒来后，竟然有些身心疲惫，那种疲惫只有许多苍老武者才会有，那是一种历经天地万劫，眼看无数沧桑潮汐潮落的心态。
    玄河等人看向石岩，也神情微怔，从他的身上，感受到一种荒古苍凉的感觉，以前他们都觉得石岩年青，现在一看，竟然生出石岩比他们还要苍老，已经经历了无数时代的诡异感。
    就连众人中年岁最大的圣兽青龙，也是怔然许久，甩了甩头，疑惑的说道：“怎么感觉他活的比我还久了，不过百年未见，气质变化太大了。”
    “他没有昏迷前，不是这种气质，看来在这次沉睡后，他身上发生的变化，远比我们所想的要奇妙……”神主沉吟着，忽然道：“石岩，你得到了什么？”
    奥黛丽在荒分身帮助下，得到炼魂鼎和不朽境界，他则是洞察梦寐以求的暗能，他相信石岩应该收获更大！
    “得到了什么？”石岩眼中有着几分茫然，“依然为不朽境界，好像并没有发生太多变化，如果说真收获了什么，或许……”
    他没有继续说下去。
    众人好奇的要命，一个个死死的瞪着他，一副要吃人的骇然模样。
    “或许模糊看见了大道规则，窥见了天地初始的变化，历经了一个时代的兴衰没落吧……”石岩自己也不确定。
    众人也听的不是很明白。
    “感受，奥义、规则、天地衍变的感受！这是最无法衡量的收获！那些东西，才是世间最宝贵的财富！那些东西，将来对你的境界、奥义、神体都会有难以想象的好处！以后会慢慢展现出来。”迪卡罗突然道。
    众人听他这么一说，仔细一想，纷纷明悟了什么，露出嫉妒发狂的神情。
    “布莱恩、冥都洞察了暗能，玄河、腓烈特迈入不朽三重天，奥黛丽进入不朽境界，人生真是奇妙，很好，很有趣。”石岩看向众人，洒然一笑，点头道：“大家都在等我来打开一扇门，迈入荒域对吧？”
    众人也生出奇妙感，暗暗点头。
    “嗯，那我们就回去吧，我和神恩大陆之间，联系的确存在。”石岩咧嘴一笑，也不等众人多言，就在眼前以空间之力凝结一扇光门，他第一个迈入其中。
    众人全部呆住。
    眼看着他凝结光门，一步踏入其中，苦苦等候许久的阿黛拉、雷迪众人，反而躇踌犹豫了。
    “一百多年过去了，如今的荒域，也不知道到底变成什么样子了。我……都有点不敢面对了，生怕已经完全成为虺的盘中餐了。”雷迪有些胆怯。
    不单是他，连神主、冥都有些胆怯，门真正敞开了，才明白恐惧。
    那是一种对未知的恐惧。
    “已经到了这一步了，恐惧……又能如何？我麾下四大天王纷纷背叛，我都不怕，你们怕什么？”神主冷哼一声，在众人犹豫不决时，第二个进入那一扇门。
    然后是奥黛丽和冥。
    被困此地多年的玄河、腓烈特众人，在这些年想了太多，也担忧了太多，未曾在虚无域海见过那些域祖强者，没窥见过更广阔的天地，所以心虚胆怯，所以迟迟不敢行动。
    “这扇门有时间限制的，不早点进去，那门……是会关的！”迪卡罗眼皮子一跳，脸色变了变，禁不住叫嚷起来。
    他果断冲入其中。
    玄河、腓烈特、阿黛拉等人，一听他这么说，再也不敢犹豫了，一个个瞬间冲入那关门。
    那门，渐渐愈合，终于化为碎光消散。（未完待续）


第一千四百六十五章 回归！

神恩大陆，无尽海，不死岛。
    如今的不死岛，俨然成了神恩大陆天地能量最为浓郁之地，也成为大陆最繁华之地。
    不死岛上，杨家、石家武者把持着，周边诸多海岛上，分布着许多玛琊星域的强大势力，那些势力，都以不死岛为主。
    岛屿上一个普通山谷中。
    一闪光门浮现出来，石岩身影陡然浮现，他抬头看着苍穹，闭目感应了一下，神情稍安。
    神恩大陆并无异常。
    他一在此地落足，副魂立即和大陆建立全面联系，意识一转，这大陆上任何细微变化都在他心底浮现出来，如一幕幕清晰的画面，这是主人才有的特权。
    “咦？”
    他禁不住惊呼一声，发现杨青帝、血魔、莉安娜、费兰、卡托这些嗜血一脉的武者，也都聚集在岛屿附近，还有夏心妍、锋寒、琳馨、古特、巴斯众人，竟然也都在神恩大陆。
    他沉吟了一下，忽然释放出灵神识念头，来对那些熟悉者发出召唤。
    杨青帝、血魔众人，都在修炼之中，忽然抬头，发现天际云层凝结，变成石岩的巨大脸庞，石岩如天神浮现虚空，传来意识：“来不死岛后山。”
    同时，在夏心妍、锋寒、古特、巴斯聚集之地，天际的云层也都凝结成石岩的面容，发出同样的召唤。
    苍穹海域的天妖山脉中，聚集的天妖族族人，也收到类似召唤。
    一时间，处在神恩大陆各个角落，和石岩素有交情的人物，都看着天，发现天上多了石岩的脸庞。石岩如天神召唤信徒般，让众人齐齐赶往不死岛后山。
    每一个收到讯息者，不论正在做着什么事情，全部暂时放了下来，以最快的速度朝着石岩聚集过来。
    “咻咻咻！”
    神主、奥黛丽众人一一从后方关门钻了出来，阿黛拉最后一人进来，旋即在石岩身后的光芒，渐渐愈合了。
    “不对劲！”
    神主布莱恩在这里落足后。脸色骤然一变。双眸眺望着远处，如划破层层空间一般，“古神大陆和我之间的联系，被硬生生斩断了，我竟然无法感应到古神大陆的动静，我无法感受到神族族人的气息！”
    “我也是一样！”奥黛丽也惊呼起来。
    她和神主都分别融合了神泽、古神大陆本源。按照道理讲，只要他们人在荒域，不论相隔多远。都能感受到那两个大陆的气息。
    境界达到神主布莱恩这个程度，甚至可以将意识灵魂沟通古神大陆的族人，直接在古神大陆闪现出来。
    可现在。他们和本源大陆之间的联系，居然如被斩断了。
    身为大陆之主的他们，都无法感受到大陆的存在波动，这让他们骇然失色，不知道发生了什么事情。
    “苍匪懒耍　笔ナ耷嗔静心感受了一会儿。脸色变得铁青，“他的那一份本源，应该被人攫取了，到底是谁？！”
    “看样子荒域发生了不少事情，嗯，奇怪了！”迪卡罗浮现后，神体一闪而逝，如穿越空间离开。
    石岩本欲感知玛琊星域的细致，一见迪卡罗先一步去探测，他就没有浪费精力，等候迪卡罗的进一步解释。
    数分钟后。
    一道白光闪过，迪卡罗重新浮现出来，他脸色无比的沉重，眼神惊讶之极。
    “怎么回事？”雷迪喝道。
    “如今的荒域，无数星域都合并了，很多星域间的星域壁障粉碎，使得星域一个个融合集中，现在……只剩三片巨大的星域，三个星域间壁障重重，以前那些星域的壁障，如同都集中在三个星域壁障上。就连我的空间之力，要穿透那些壁障都极其的困难！”迪卡罗茫然道。
    “具体一点！”石岩哼了一声。
    要是换了以往，石岩胆敢这么不客气，迪卡罗必然暴怒教训。
    然而现在的石岩本身为不朽二重天境界，和他一样，实力可能更胜一筹，导致迪卡罗不敢小瞧石岩，也没有动怒，反而认真解释。
    “玛琊星域和火雨星域、雾幻星域、枯骨星域、坞垌星域、莫特星域、天狼星域、黑河星域、土牟星域融合了，变成了一个辽阔无际的大星域，在这个星域中，不但有神恩大陆，我还隐隐感应到荒大陆的气息，荒好像也在这个星域之中。”
    此言一出，众人全部惊骇之极，石岩闭目感受了一下，意识穿透空间回荡在一个个节点之中。
    一幅全新的星域图，渐渐在他识海中浮现出来，这是由多个星域形成的巨大星域，繁星无数，日月遍布各个区域，有亿万万武者聚集在许多生命之星上。
    玛琊星域的势力，流火、蛊神教、白家、武家、焦家等等势力，遍布在大星域的许多区域，那些武者都在修炼着，似乎要应付随时将要到来的大战。
    “不错，很多星域合并了。”石岩惊奇道。
    “咻咻咻！”
    一道道身影，终于从远处赶来，当先为杨青帝、血魔众人，他们一见石岩，全部激动起来，杨青帝眼眶都湿热了，声音哽咽，“你小子竟然还活着……”
    夏心妍、芙薇众人，琳馨、古特、巴斯等人，也都朝着这边聚集。
    石岩也激动不已，很多话堵在口中，不知道该说什么好。
    “发生了什么事情？”冥看着过来的杨青帝、血魔，脸色阴鸷，“你们为什么不在禁地血海？”
    “我们就是从那边逃回来的，以后……怕是也不会进入其中了。”血魔苦笑，今天的血魔也迈入不朽境界，浑身生命波动很强烈，他看了一眼玄河，摇了摇头，道：“怕是就连你们也不能进入禁地血海了。”
    此言一出，冥、玄河、腓烈特这三名嗜血一脉的魁首，纷纷运转奥义，启动烙印内的力量。
    半响，三人脸色一变，神情都阴沉起来。
    如血魔所言，他们也失去了和禁地血海的联系，失去了和嗜血一脉圣地的呼应。
    “你试试？”他们看向石岩。
    石岩以原来的方法来运转烙印之力，试图沟通禁地血海之涡旋，发现一点感应都没有，也惊骇道：“发生了什么事情？”
    “百年前，那维德森突然进入圣地血海之中，他变得无比强大，他统治了整个血海，他说他才是嗜血的真正传承者，他精通八大邪力，也精通吞噬奥义，他说石岩和三大魁首都陨灭了，他才是新的尊主。我们发现不妙后，很多人与他交战，都惨败被吞噬掉，不臣服者，都死在他手中，我们只能逃离出来……”血魔解释。
    “维德森！”神主、冥、玄河众人，同时尖叫起来，“他不是已经死了么？”
    维德森为神族、蛮族混血，幼小时误食加多腐蚀的嗜血遗骨，成功蜕变，拥有着恐怖腐蚀奥义。
    在和虺的交战中，神主、冥等人利用他，以嗜血遗骨来植入他体内，令其将腐蚀奥义终极运转，令虺都遭受创伤，也让石岩趁机洞察能量，生命形态完成蜕变。
    那时，维德森燃烧的为灵魂之力，在力量耗尽了，他已经陨灭消失掉，怎会复活？
    “……精通八大邪力和吞噬奥义，他不是维德森，他是戒灵！也就是玄山在古神大陆召唤的域外灵魂，他是噬族的什么少主，是噬的后续手段，他被虺解开封印后逃离，应该寻到了维德森的躯体，维德森那时候灵魂陨灭，体内充满嗜血遗骨的气息，被他给霸占了。”石岩沉吟了一会儿，道：“在破灭海，我和几个噬族族人战过，知道噬族有一名少主仿佛启动某种计划，闯入了我们的荒域，他……应该是噬的后手。”
    噬族的族人，知晓八大邪力，那玄山血纹戒内部，也有吞噬奥义的传承。
    那人进入戒灵内部，吞噬了原来的戒灵，获得了传承，一直在诱导着石岩，想将石岩神体给霸占，中途滋生很多诡计。
    他最终被冥封印在血纹戒。
    在和虺交战的时候，虺的力量助封印撕裂，那家伙带着血纹戒一并逃离了，他夺得了维德森的躯体，真正有血有肉有灵魂的在荒域现身。
    “原来是他。”冥、玄河表情沉重，“现在嗜血一脉什么情况？”
    “他成了嗜血一脉新尊主，除了我们几人逃脱之外，原先嗜血一脉的八大分支，全部臣服与他。他非常可怕，实力每天都在突飞猛进，如今，嗜血一脉在他的统领下，那黑暗深渊笼罩在古魔大陆上，那黑暗深渊如拥有了生命意识一般，好像在逐渐蚕食古魔大陆……”血魔解释，“冥皇族和不死魔族的族人，都臣服在他麾下，冥皇族和不死魔族的星域，还有很多别的小星域，也全部融合起来，变成他的疆域。”
    “黑暗深渊如拥有了生命意识？”冥轰然一震，禁不住尖叫道：“它被唤醒了！”
    “谁？”很多人并不清楚详情，如琳馨等人，都一脸茫然追问。
    “噬醒来了！是被那寄身维德森肉身的家伙唤醒的！古魔大陆本来就是荒的一部分，如今的黑暗深渊逐渐蚕食古魔大陆，应该是噬要炼化荒的一具分身！”冥喝道……（未完待续）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百六十六章 新的格局

“冥皇族投靠他，那么神泽大陆，岂不是也并入那个新星域了？”阿黛拉尖叫。
    “嗯，已经并入，神泽大陆就在古魔大陆旁边。”血魔解释。
    “噬正在吞没古魔大陆，一旦吞食完毕，将会继续吞噬神泽大陆，古魔和神泽都是荒的分身，给噬完整吞没后，荒域不知道会发生什么惊天之变。”冥脸色难看之极。
    “还有一个大星域怎么一回事？”神主布莱恩喝道。
    杨青帝古怪的看向他，“另外一个大星域的中心，就是古神星域，古神星域融合了千幻星域、碎殿、天水宫的星域，还有那些神族霸占的数十个星域，变成了如今最大的星域，那星域由神族和巨澜商会、碎殿、天水宫等数十个势力联合统治，他们信奉的为‘母神’，天邪是他们的代言人，四大天王也皈依那‘母神’了，他们是如今星海间最大最强的力量。”
    神主脸色苍白，眼中流露出强烈之极的暴躁怒焰。
    “噬在蚕食古魔大陆，那么虺……应该正在对古神大陆动手，看来这百年时间，这两个太初生灵一直都在吸食荒的分身。”迪卡罗一叹。
    从虚空乱流域进入神恩大陆的众人，在渐渐明白如今荒域局势后，都神情沉重之极。
    一层阴云笼罩在每一个心灵中，压的他们喘不过气来，那是两个太初生灵的恐怖威慑力。
    虺和噬都是和荒同级别的可怕存在，因为种种原因，这两个太初生灵沉寂多年，如今纷纷苏醒过来，必然不甘再次沉寂，一定会在荒域掀起惊天巨浪，令荒域都为之天翻地覆。
    “为什么那么多的星域。会渐渐相互融合起来？”玄河眼神惊异，“短短百年时间，荒域怎会发生这么大的变化，到底怎么一回事？”
    “星域发生剧变，这是因为荒难以掌控的原因，这意味着荒渐渐失去了对域界的统治，这不是什么好现象。”冥说道。
    “苍纺兀俊笔ナ耷嗔寒着脸，看向赶来的天妖族族人。询问乌戈：“我放在苍飞砩系牧系。已经消失了，他是不是出了意外？”
    青龙当年对苍芳挠韬裢，担心他性命被人灭杀，专门凝聚一缕魂念在苍飞砩希好时刻把握苍返亩向。
    他被放逐在空间乱流域的时候，因为荒域的封闭。他并不能感受到苍返亩向。
    然而，今天正式踏入了荒域，以他的境界修为。应该能够轻而易举的将苍返奈恢谜页隼础
    可现在他和苍啡词去了联系。
    “苍匪懒恕！蔽诟甏棺磐罚不敢看他。
    “到底怎么死的？！”青龙暴怒。
    “苍泛凸礅卜⑸了争执，两人发生激烈战斗。在战斗中，苍繁还礅舱渡保他……被鬼獠活生生吞吃了。”乌戈回忆着过去，露出恐惧神情，那些和他一起过来的天妖族族人。也是神情难看。
    仿佛那是不堪回首的往事。
    “鬼獠吞吃了他？怎么可能？”石岩也惊叫起来。
    “事实就是这样，鬼獠的实力增长太迅捷了，不可思议的强大，似乎不会停息一般。”乌戈表情苦涩怪异，“族长你当年在鬼獠的身上，下了很多精力，有心让鬼獠继承天妖族族长职位，苍贰…自然不满了。”
    圣兽青龙僵直着身子，神情痛苦，“我错了，我早该猜到他们会发生冲突，可惜我人不在，不然我能阻止他们的。”顿了一下，他猛然想起来，一震喝道：“那鬼獠呢？”
    “失踪了。”乌戈摇了摇头，“他吞吃了苍泛螅我们试图禁锢他，等您回来处置他，结果他凶性大发，冲出我们的围堵，孤身离开了神恩大陆。之后，他就再也没有出现过，没人知道他现在处在何处。”
    “失踪……”
    圣兽青龙茫然，胸口堵得慌，不知道该如何来处理此事了。
    “就此别过了。”沉默许久的神主布莱恩，恢复了一贯的傲然冷酷，完全平静了下来，他朝着石岩、冥点了点头，没有搭理任何一人，忽然就朝着神恩大陆外面飞去，化为一道流光，一瞬千万里。
    “玄河，我准备去一趟禁地血海，你们呢？”冥看向玄河、腓烈特。
    “自然要回去看看，看看那维德森……到底怎么一回事。”玄河道。
    “冥皇族投靠了他，我也要过去看看情况，真没有预料到，那家伙竟然为玄山招来的外域来人。”阿黛拉叹息。
    “我也要过去一趟。”奥黛丽眼睛清澈，静静看向石岩。
    石岩微微点头。
    “你不去禁地血海？”冥诧异道。
    “对我来说，这神恩大陆上的亲人朋友，比任何事情都紧要。其实一直以来，我都对成为嗜血尊主没兴趣，他这人习惯独来独往，没有统领一股力量的才能。”石岩想了一笑，笑着说：“冥你为不朽巅峰，离域祖只有一步之遥，你和玄河、腓烈特一起返回，我想应该无碍，前提是，别和苏醒的噬硬碰……”
    “以你如今的境界修为，我无法勉强你，你想留下来就留下来吧。”冥不再劝说。
    旋即，在神主布莱恩之后，冥、玄河、腓烈特和冥皇族的奥黛丽等人也冲出神恩大陆，冥本身就是空间奥义强者，他一离开此地，不断凝结空间通道，众人气息很快就消失了。
    “你们呢？”石岩瞥向迪卡罗。
    “我去找找看，看看荒到底在何处，想看看它这个主脑的状态。”迪卡罗沉吟了一会儿，“我感觉荒大陆就在这个星域，我觉得星河的巨变，它应该比任何人都在意，我想试着沟通它，看看它怎么一个意思。”
    “也好。”石岩点头。
    迪卡罗和雷迪两人，也从神恩大陆离开，很短的时间，此地只剩圣兽青龙一人。
    神恩大陆为天妖族的祖地，青龙为天妖族的圣祖之一，他自然要留在此地庇护天妖族的安危，他也需要通过天妖族的力量，以他的灵魂意念，来搜寻鬼獠的下落。
    他始终认为，鬼獠比苍非看螅更加适合继承天妖族的族长一位。
    “石岩，发生了什么事情？为什么又是消失百年？”待到众人离开了，夏心妍美眸深情流露，轻声询问。
    杨青帝、血魔、莉安娜、费兰众人，也都是看向他，等候他的解释。
    “说来话长……”
    在不死岛的后山，石岩苦笑着，将他在空间乱流域碰见虺，之后落败进入虚无域海，种种一连串经历详细说明。
    能被留下者，都是值得信赖的亲人和挚友，石岩并不隐瞒。
    众人听着他这百年来的经历，都惊叹之极，感慨虚无域海的奇妙，感慨那里武者境界的强大。
    他们也首次明白，在浩淼苍茫的无垠星海内，他们所处的荒域，仅仅只是万千域界之一，只是沧海一栗而已。
    最让他们感到震惊的，还是石岩如今不朽二重天境界的修为，以石岩的年岁，百年时间从始神境界突破到不朽二重天，这简直匪夷所思，让所有人为之感叹，和石岩一比，他们都意识到自己的力量实在太过低微了。
    石岩说了很久很久，将百年经历道明，自己也仿佛重新经历一遍。
    待到话语停住，他看向众人，欣慰一笑，“大家都安然无恙，而且境界还大多有了突破，这很好，嗯，我需要一段时间整理一下思绪，好好想想这三大星域发生的事情，容我……休整休整。”
    众人点头表示明白，知道他刚回来，被荒域一连串的变化冲击的也很茫然，需要静心想想清楚。
    大家各自散开，但也有很多人选择留下来，就在这山谷附近选择山洞苦修，等候他醒转后，给大家一些指示。
    他的确有很多事情需要想想明白。
    他隐隐觉得荒域的惊天变化，可能不单单和荒失控有关，也可能由虺、噬主动干涉的原因，他在他的始界内，经历了许多事情，亲眼看到类似天地初开的格局，他领悟了很多，他需要整理整理。
    他主魂有一个印记，那印记，在他洞察吞噬奥义时，就已经存在了，那血色印记在他灵魂之中，能以此来散溢能量给那些修炼八大邪力者。
    那血色印记，到底是什么东西，他仔细思量许久，渐渐有了一点想法……
    他猜测那血色印记，为吞噬奥义的太初源符，是嗜血当年留下来的，从他接受传承起，就已经没入他灵魂深处了。
    他想常识破开那血色印记，真正明白来龙去脉，也需要将副魂内的本源体悟清楚，通过分身的记忆意识，来知道当年在虺、噬、荒之间，到底发生了什么事情。
    虺、噬、荒，都是太初生灵，这三者为何纠缠亿万年？为何虺会沉睡在空间乱流域？为何噬会从虚无域海噬族离开，誓死要和荒争斗，荒为何躯体分裂五个，衍变成五个古大陆？
    有太多的谜团，需要他慢慢去破解，需要他真正弄清楚过去的种种，才能应付这荒域错综复杂的局势……（未完待续）


第一千四百六十七章 母神

古神星域。
    数不尽的星辰如明钻，点缀在深邃幽暗的星河，那些星辰闪烁着明亮光泽，像是一只只眼睛，在悄悄窥视着天地星海。
    今天的古神星域，变得无比的辽阔无垠，由数十个新星域融合而成。
    融合的星域之间，没有了壁障约束，战舰、飞车、飞辇和武者来往更加频繁，神族、巨澜商会、千幻宗、碎殿、天水宫等等数十个底蕴深厚的势力，如今都信奉一尊全新的神明。
    这神明，被他们称呼为“母神”，天邪为“母神”代言人，四大天王为忠实神仆，神族十二大家族族长，也都是神卫。
    星域一个角落。
    一道身影孤零零的闪现出来，他茫然看着全新的星域，脸上有着难掩的失落烦愁。
    他是神主布莱恩，曾经在万年前统领神族和天下诸强，将嗜血击落，令神族强盛万年。如今，荒域只存三大星域，古神星域、古魔星域、神恩星域，三大星域都以古大陆命名，在这三大星域之间有着非常可怕的星空壁障。
    连普通不朽境界者，都极难穿透那些壁障，往来在三大星域间。
    他为不朽巅峰，悟透暗能玄妙，随着时间的推衍，他将逐步将始界蜕变，进而迈入域祖境界。
    他是当之无愧的强者。
    时隔百年，他重返古神星域，来到这个他亲手带向辉煌的族地，却发现一切都脱离了他的掌控。
    今日的古神星域，疆土比他当年神族最辉煌时期还要辽阔，星辰如沙粒，星河内生灵武者数以亿计。
    可惜，似乎在这里，已经没了他的位置……
    在星河一角凝滞许久。他想了很多，终究还是不忘前来的目的，一道明亮圣洁光芒，从他神体内延伸出去，他踪迹渐渐隐去。
    古神大陆上方，他神体如碎星凝结，一块块重组，他慢慢浮现真身。
    他看向如今的古神大陆。忽然脸色苍白。脑海内如被尖刀狠狠刺了一下，痛入骨髓。
    下方那个古神大陆，竟没有一个神族族人存在，这个神族的祖地，孕育出生灵的奇地，被一层层七彩霓虹光晕裹住。不知道详情者，看上一眼会觉得美轮美奂，会认为古神大陆瑰丽的无以复加。
    然而他。却能透过那些霓虹光晕，瞧见大陆上的真实。
    太初生灵虺的巨蛇身子，在那漂亮的霓虹光晕下。将古神大陆紧紧缠绕着，虺十二个蛇首分布在古神大陆的十二个区域，它们埋首在古神大陆的岩洞、海洋、山峰、沟壑内，像是在吞吃着大陆。
    古神大陆的面积，至今已经缩小三分之一。很多著名的山脉和湖泊，都失去了踪迹。
    如凶兽进食，他们吃的为古神大陆，为荒的一具分身。
    他俯瞰这下面的古神大陆，心底冰寒如冷冬，眼瞳内流转着愤怒的火焰，看着那虺对古神大陆的逐渐蚕食，他灵魂悲凉，那是他灵魂中本源的一声声哀叹……
    他心里很清楚，这古神大陆为本源躯体，在大陆内部，有着类似于血肉的生灵骨体，如今虺的十二个蛇头，就如水蛭吸血一般，在吸食着古神大陆本源的精气，古神大陆上消失的湖泊、山脉，都是因为天地元气被抽离导致。
    “我不会让你得偿所愿的，我回来了，就要夺回本该属于我的一切。”
    神主喃喃低语，眼睛越来越明亮，他整个人都如变成一颗炙烈燃烧的太阳，燃烧着恐怖的光和热。
    炙热的光焰团，在古神大陆上方耀目，神圣的能量波动散逸出去，引动古神大陆诸多强者纷纷惊叫起来。
    “那是？”
    “是他回来了！”
    “他要伤害母神！”
    “他就不该回来！”
    分散在神恩大陆周边星辰上的武者，看着那炙热的火焰，神情各不相同，有的很复杂，有的很不屑，有人则是黯然神伤。
    神奇莫测的，巨澜星、千幻星也都在古神大陆周边，还有那些强大势力的主星，都被人以**力拉扯，全部牵引在古神大陆旁边，如众星捧月般将古神大陆为护在中间，防止有人来捣乱。
    巨澜星上，天邪在地宫中睁开眼，神情幽冷，“没想到你竟然回来了，不过回来又能如何？母神在炼化古神大陆的时候，不能受到打搅，看来需要我出面调整一下……”
    他在水潭内隐去踪迹。
    下一刻，天邪直接就在古神大陆上方浮现，“布莱恩，别来无恙啊，百年时间就回来了，速度倒是很快。如何，在那破灭海的海底太初遗迹内，可有什么收获？主母可是对你寄予厚望，希望你能带着点玄妙回来呢。”
    神主心中一动，“天邪，那虺将我和冥弄入破灭海的太初遗迹中央，莫不成，是让我？”
    他脸色陡然一变。
    “主母是希望你和冥，能够在那里将奥义符塔给带回来，不知道你有没有成功？”天邪悠然问话。
    他也不管此刻的神主，在持续释放着光明能量，令自身变成燃烧的太阳，在暗能的激发下，那圣洁强烈的光晕，无形的蔓延下去，渐渐朝着下方的神恩大陆上的霓虹光渗透，要融化虺凝结的虚像。
    布莱恩寒着脸，并没有答话，他此刻终于意识到，他和冥之所以会被困太初遗迹内，并不是意外，而是虺刻意为之！
    虺根本就知道在那里，有着奥义符塔，是希望他和冥能够得到奥义符塔，他和冥就算是得了奥义符塔，也必然会重返荒域，来找虺算账，会荒域拿回失去的一切……
    一道道灵光在脑海闪过，布莱恩脸色一变，马上洞察到关键！
    ――虺需要奥义符塔，自己又不方便亲自前往破灭海海底夺取，就将他和冥弄入其中，看准了他和冥肯定会回荒域，如果他和冥夺得奥义符塔，只要入了荒域，必将遭受虺的抢夺！
    他忽然明白了过来。
    “可惜，主母太高估你和冥了，很显然，你们俩失败了。”天邪盯着他，摇了摇头，“你身上没有那个气息，没有带回来奥义符塔，那真是太遗憾了，你没成功，冥肯定也同样失败了……”
    话语一顿，天邪冷哼一声，喝道：“躲躲闪闪干什么？还不现身，和你们的老主人亲热亲热！”
    一道道身影，接连在布莱恩周边凝结出来，赫然正是逍遥、自在、光明、神武四大天王，此时的四大天王，竟然纷纷突破到不朽三重天，并且隐隐都洞察暗能玄妙，只不过在四大天王的眉心处，全部多了一个暗青色蛇形印记。
    四大天王表情很不自然，他们现身以后，都轻叹一声，朝着布莱恩微微鞠身。
    “你们很好！很好！”布莱恩摇头冷笑，“你们助纣为虐，竟然将祖地拱手相让，给那虺炼化，在你们心中是否已经将种族未来给舍弃了？！”
    “我们也是为了种族的延续。”自在天王喟然一叹，“如果我们不臣服，神族……或许就会从星海除名，所有族人都将被斩杀掉，我们没有选择。”
    “是我们对不起你。”逍遥众人垂着头。
    “但是，现在已经这样了，希望你……能继续谅解我们。”自在天王一脸无奈，“母神如果有事，我们都会死亡，在母神炼化古神大陆的时候，我们必须保证她安然无恙，所以……对不起！”
    “轰！”
    自在天王骤然出手，一条条一去不回的流星，如在时间长河内飞逝着，穿透亘古未来，直达神主布莱恩胸口。
    几乎同时，逍遥天王以一枚月牙来神力精神，那月牙在虚空闪烁着，若隐若现，也悄悄飞向神主。
    光明和神武不发一言，闷着头凝炼恐怖奥义，光明化为数百道刺目光束，神武身如巨山冲击，也都朝着神主狂攻。
    昔日的忠心麾下，在今天，联手来围击自己，布莱恩心中黯然，说不出的无奈酸涩。
    “没有能带来奥义符塔，他就没活着的价值，四大天王，杀了他吧。他死了，你们内心的羁绊，就能真正解除了，只有如此，你们未来才可能迈入域祖境界。”天邪在旁边蛊惑道。
    四大天王闻言，身上气势越发强悍，当真有了击杀神主来明心的绝然。
    如天邪所言，神主是他们内心的魔障，这个昔日的主人，如一座山川，如一片浓稠黑云，始终悬在他们心间。
    只要神主不灭，他们就能无时无刻感受到威胁，会觉得有一天会葬身神主手中。
    这个威胁一日存在，他们就一日不得安心，这魔障会束缚着他们的内心，会影响他们未来境界的突破。
    因此，神主必须要死，这个昔日主人的葬身和陨灭，能斩断他们灵魂的恐惧！
    七彩霓虹光晕内部，原先神族的天神峰上，一个巨大的蛇头浮现出来，在这蛇头顶部，有一个七彩绚烂的瑰丽宝座，宝座上，一道妩媚靓丽的身影，傲然端坐着，她赫然就是紫耀。
    如今的紫耀，眼瞳呈淡淡七彩之色，一身淡紫色长裙垂在宝座上，她抬头看向神主和四大天王之战，眼眸中不像以往那样没有一丝人类情感，反而露出饶有兴致的意味。
    今天的她，如渐渐拥有了人类情感，变得越来越像紫耀了。
    （未完待续）


第一千四百六十八章 黑暗深渊

光明、神武、逍遥、自在四大天王联袂出击，将神主布莱恩围在中央，悍然展现刚刚跻身不久的不朽三重天实力！
    一枚冰寒月牙飞出，如捅破了天，有滚滚天河之水呈银白色，涌向神主。 www.)
    一片金灿灿的光海中，光明天王坐镇中央，光海内无数面镜子折射，将耀目华光成倍的增长，一道光束如粉碎一块大陆，诸多光束刺来，将神主笼罩其中。
    自在天王和神武天王如狰狞神像，幻化万丈，巨神般去撕扯苍穹，将虚空都给抓的粉碎。
    天邪在一旁冷然观看，并没有出手参战，眼神内闪烁着诡异光波。
    一个接着一个的十二大家族族人族长浮现，那些人，以前都皈依在神主麾下，此刻，他们纷纷浮现出来，神情复杂的看向布莱恩。
    各大家族族长，始神境界的许多强者，每一个眉心中央，都有一个暗青色蛇形印记。
    那是奴印！
    他们如今都是太初生灵虺的奴仆，向虺侍奉了一道灵魂，只要虺动动念头，就能依靠那魂印，将他们斩杀掉。
    如果虺陨灭，那蛇形印记会炸裂，他们也都将惨死。
    与四大天王交战的神主布莱恩，看着一个个熟悉的族人，看着他们眉心的蛇形印记，内心酸楚痛苦，那些人……都是他的族人，其中有些人还是他的子孙后代，侍奉他为祖先，以他为骄傲。
    然而今天，这些人都成了虺的仆人，和外人来讨伐他。
    世间最痛苦的事情，莫过于看着亲人来拼命追杀自己，对布莱恩来说，这次灵魂的伤创。可能终生都无法湮灭。
    “你们都还愣着做什么？”天邪冰冷的哼了一声，“母神就在下面，在看着你们呢，你们不觉得应该为母神做些什么？”
    十二大家的家主长，闻言纷纷下意识的看向古神大陆，发现在原来的天神峰的顶端，的确隐隐坐着一具妩媚动人的身影，似乎有一束目光。同时聚集在他们所有人的身上。让他们浑身泛出寒意。
    “母神在炼化古神大陆，其间，不能被打搅。你们的性命灵魂和母神息息相关，如果母神有了什么损伤，你们所有人都会随着遭殃，我想我说的已经很清楚了。”天邪淡然道。
    十二家的家主。闻言沉默数秒，都咬着牙，喝道：“大家合力。定要逼退他！”
    “错了，不是逼退，是杀死！”天邪纠正。寒声道：“布莱恩不死，他总会过来寻母神的麻烦，也会令你们寝食难安，因此他必须死！”
    “动手吧。”众人垂着头，脸色阴沉。再一次下达命令。
    诸多神族强者，联合四大天王，纷纷痛下杀手，全部瞄准布莱恩，在无数的力量冲击，火焰轰杀，冰棱、雷电的淹没下，布莱恩一人面对数百族内强者，被四大天王合力冲击，明显呈现不支。
    四大天王也是不朽三重天，洞悉暗能，以灵魂来构建封印屏障，更何况当年四大天王被他悉心教导过，深明联击之术，四人一旦合力对付一人，能发挥出来的力量会非常可怕。
    在四大天王的冲击下，布莱恩心中一片悲凉，他遭受到了当年嗜血的遭遇，被众强不休止的围攻，无奈，艰难。
    他比嗜血当年还要惨……
    因为他今天也只是不朽巅峰，而不是如嗜血一般达到域祖境界，而且围攻他的为神族族人，他无法做到大开杀戒，处处被动。
    “噗哧！”
    一口鲜血飙出，他看着胸口的一道光明之矛，冷冷望了一眼光明天王。
    光明天王眼神漠然，瞧不出丝毫愧疚，只有冷冽。
    视线扫过，跨过神武、自在众人，看向那些族内始神小辈，发现那些人都是眼神冰冷，根本没有将他当成原先的领袖，一副恨不得他早死的架势。
    “轰轰轰！”
    种种力量轰击在身上，布莱恩心越来越冰冷，越来越绝望，他终于意识到，今天的神族，再也不是他的神族。
    今天的族人，也再也不是他的族人，随着伤势增多，他渐渐麻木，但神体的痛苦，远远抵不上内心的悲痛。
    “好！很好！你们很好！”
    布莱恩仰天厉笑，披头散发，一贯的冷漠傲然失去，他冷冷看了一眼天邪，低头看了一下那根本懒得出手的妩媚身影，喝道：“我布莱恩今日在此立誓，来日待我迈入域祖境界，必将不再念旧情，必将重临此地！”
    话罢，他化为一道明亮流光，往远处星空壁障而去。
    沿途数名十二家的始神，被他力量冲击，直接给绞杀成粉碎，化为血肉块跌落了。
    这是他首次痛下杀手！
    这一击，意味着他完全醒来，再也不会将他们当成族人来看待，再也不会留情。
    布莱恩突围而去，天邪微愣，身影一闪间，穿过古神大陆的七彩光晕，恭敬的在天神峰紫耀宝座下跪拜，垂头请示：“主母，如何来处置布莱恩？”
    “由四大天王展开追杀，这是他们之间的事情，也应该让他们自己有个了结。”紫耀眯着眼，俯瞰着天邪，淡然说道：“他没有带回奥义符塔，冥应该也没这个能力，不过你留心一下古魔大陆那边，还是弄清楚一点，免得那奥义符塔被噬夺取。”
    “明白。”天邪道。
    他从古神大陆走出，对四大天王说道：“主母有令，布莱恩由你们负责追杀，他也是你们的心魔，他不死，你们一生休想更进一步。”
    四大天王沉默，半响后，一言不发飞身离开。
    他们前往的方向，正是神主冲突之处，看来，为了自身境界的突破，他们已经下定了决心，要将布莱恩给彻底击沉了。
    ……
    另外一个星域。
    同样辽阔无垠的古魔星域，这个新星域，由神泽星域，不死魔族的古魔大陆和诸多周边零碎星域融合而成。
    这里为嗜血一脉把持地，修炼八大邪力者，都聚集此地。
    一处荒寂的陨石上，冥、玄河、腓烈特、阿黛拉等人聚集在一块，眺望着远处的古魔大陆，众人脸色皆是凝结成冰。
    远处，有两个大陆如双子星一般紧挨着，其中的古魔大陆被黑暗淹没。
    在那古魔大陆上方，黑暗深渊仿佛巨大的黑洞，释放着黑暗，将古魔大陆给裹住，冥一缕魂影靠拢，瞧见了内部详情……
    万年一转，古魔大陆重新焕发生机，山川湖泊绿色成荫，这大陆恢复了以前的场景。
    而此时，古魔大陆的云层浓厚如墨汁，如巨兽张开口，只见古魔大陆上有亿万个星点闪烁着，没入那黑暗深渊当中。
    大路如春天往冬天转化，植物枯萎，花朵凋零，河水干枯，虫豸和鱼儿一一死亡，一片荒凉绝望。
    这大陆如果为一个人，那么这个人身上的生命精华，则是被一点点的汲取着。
    古魔大陆在逐渐走向死亡，走向终点，以壮大黑暗深渊的方式，来彻底的消散。
    在那黑暗深渊深处，则是无尽的血海，血海内有着嗜血一脉的各大传承岛屿，此刻那黑暗深渊内部完全封闭着，冥的魂影无法探测。
    他收回意识，将他窥探的场景说明，“噬……正对古魔大陆展开吞食，暂时应该不会波及神泽大陆，神泽大陆被封印着，我们冥皇族的族人，都全部迁移出来了，我们那大陆暂时应该无碍。”
    “要不要去一趟禁地血海？”玄河询问。
    “那是……噬的身体，如今噬已经苏醒了，冒然进入不知道会发生什么。”阿黛拉有些犹豫，“噬……应该很可怕吧？”
    “噬当年能够被主人重创，不得不沉寂起来，这说明太初生灵也并非无敌的。”冥摇了摇头，“它如今苏醒过来，正在吞食古魔大陆，在这个过程中，它应该没有精力照顾我们，所以我们应该不会和它正面冲突，只需要面对维德森而已。”
    听他这么一解释，阿黛拉等人暗暗点头，觉得也有道理。
    众人合计了一下，便决定了下来，一并前往那黑暗深渊。
    数日后，一行人来到那黑暗深渊处，看着浓黑一片的黑洞，众人都有点束手无策，在以往，他们能轻易深入其中。
    可现在，他们不知道该如何进入了，他们也渐渐明白，那黑暗深渊就是噬的一部分，要进入其中不被噬发现，恐怕很难很难。
    就在他们踌躇时，在那黑暗深渊处，一簇簇浓黑墨汁般的云团，从那内部浮现出来。
    维德森的身影，第一个冒头，他眼睛妖异，带着奇异的笑容，阴恻恻的说道：“恭候各位多时了。”
    兰多夫、康利、斯普利特等冥、玄河、腓烈特麾下的武者，都聚集在维德森身旁，神情阴冷，冷眼看着冥、玄河众人，在那些人之中，还有很多陌生面孔，冥只是看了一眼，脸色就变得无比的难看。
    那些陌生面孔者，都是他这万年前布下的暗棋，赐下八大邪力，暗中扶持，在各个星域潜伏着，为他冥做事。
    那些都是他御魂系培养的精锐。
    今天，那些人都归顺了维德森，在他们所有的眉心之中，都有一个小小印记，那印记为漆黑洞穴，应该是噬的独门标记，也就是说……他们全部投靠了噬，成为了维德森的忠实麾下。
    ……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ


第一千四百六十九章 域界贯通

“你到底是谁？”
    冥看向维德森，神情幽冷，他知道维德森胆敢出来，肯定有持无恐，他暗暗打量着维德森。
    冥脸色渐渐变了……
    维德森身上有着浓郁近实质的恐怖凶煞气息，如杀戮了亿万生灵，那煞气像是绵长的河流，竟然能令他都灵魂为之惊颤。
    在维德森灵魂之中，有着极其可怕的一股邪恶能量磁场，那磁场传来的威慑力，隐隐能克制他的御魂奥义。
    他甚至看不透如今维德森的境界修为。
    但维德森身旁的那些人，一个个境界都很精湛，都有了极其明显的提升突破，那些人跟随维德森以后，似乎都获得了巨大好处。
    “难道说石岩难道没告诉你？”他嘿嘿笑着，“石岩去了破灭海，也见过了噬族族人，就连奥义符塔也得到了，还杀了我族的甘茯、崎摩，你说……我是谁？”
    “石岩说的没错，你果然是噬族的那什么少主。”冥神情巨震，终于在对方的话语中，猜测出了来龙去脉。
    旋即，他脸色骤变，喝道：“你怎会知道石岩得了奥义符塔，怎么知道我们杀了甘茯和崎摩？”
    “真是你们干的！”维德森眼神一寒，“杀我族人，你们必将难逃一死，难道以为重返荒域，就能逃脱掉？”
    “我叫普泰，噬族的少族长，在极小的时候，就由我父亲传承奥义，我们噬族为了沟通始祖，找回我们失去的传承，你可知道付出多少代价？”自称普泰的他，嘴角抽搐了一下，“为了沟通始祖，我族有百万族人牺牲，以他们的生命之血凝结祭坛，以族内域祖自损力量为代价，才和始祖联系上。”
    “为了进入荒域，为了配合始祖的计划，我身为少族长，不惜自爆身体，以灵魂贯穿而来，在那戒指内苦苦等候数百年时间！为了苏醒始祖，为了我噬族的千秋霸业，我们噬族牺牲了太多。”
    普泰冷眼看着冥、玄河众人，冷笑道：“万年前，嗜血这个叛徒，背叛了始祖！竟然大逆不道的趁我始祖和荒争斗虚弱期，将我始祖重创封印，他的吞噬奥义和八大邪力，都是我始祖传承赐予，他拿走了属于我始祖的东西！然后造就了你们的强大，造就了嗜血一脉，今天，属于我们的东西，由我普泰来继承，这一切都是注定的！”
    话到后来，普泰神色狰狞，情绪愈发激动起来。
    “是你们始祖利用他在先，想通过他来实现毁灭荒、炼化荒的目的，它本就是不安好心，失败后怨得了谁？”冥示意玄河众人暂时安静，他想要通过普泰，弄清楚一些秘辛，解开一些谜团。
    “他的传承由始祖赐予，没有始祖，就没有他的强大，也没有今天的嗜血一脉，更没有你们的强大！真是算起来，嗜血一脉，也是我们始祖传承下来，属于我噬族的分支，而你们所有人，也都算是我们噬族的仆人，因为你们修炼的是我们噬族的奥义！”普泰叫嚣道。
    “不知所谓。”玄河冷笑。
    “狂妄自大。”腓烈特哼道。
    “嗜血的传承，由我始祖赐下，我始祖已经苏醒，正在炼化这古魔大陆，原先嗜血一脉的人，额头被嗜血烙下的印记，也被改了过来，今天的嗜血一脉，已经完全臣服与我。待到始祖将古魔大陆、神泽大陆炼化掉，我噬族必将在虚无域海凌驾所有种族之上，成为万古星海第一大族。”普泰傲然笑道。
    “痴人做梦而已。”冥见他没有给出更多有价值的讯息，神情一愣，不耐道：“噬在炼化古魔大陆期间，无法插手战斗，凭你……能阻止我们破掉这个局？”
    “哈哈哈！”普泰陡然狂笑起来，指着冥说道：“你们区区不朽境界，在荒域还算是厉害，可放在虚无域海内，你们算什么？”
    脸色忽地冷夏，普泰道：“难道你就想不明白，为什么我能知道虚无域海的事情，知道发生在破灭海的一举一动？”
    冥一怔，旋即轰然一震，尖叫道：“你们已经连通虚无域海？”
    “还算聪明。”
    一个冰冷阴寒的声音，从那黑暗深渊内部传来，一团漆黑云飞逸到普泰身旁，浮现一名苍老的噬族老头，这老头浑身干瘦，眼睛如毒蛇，身后为无尽的黑暗，他现身后，周边的光亮都被一一吞没。
    “少族长。”老头过来后，对普泰点了点头，说道：“辛苦少族长了，为了种族的大计，你牺牲了太多，好在我们已经即将成功了。”
    冥背脊都泛出寒意，看着这老头现身，终于意识到发生了什么事情。
    “你们走！”冥反手打开一闪光门，声如雷轰，“他是域祖境界！去神恩大陆，去找石岩！”
    一道道冥的身影，硬生生将阿黛拉、奥黛丽众人塞入其中，几乎同时，冥则是悍不畏死的冲向那冒头的噬族老者。
    他完全清醒了过来！
    身为御魂系魁首，他在禁地血海呆了数万年，他知道在禁地血海乃中垩央之岛，那法坛无比的玄妙，似乎能穿透层层空间壁障，但因需要血纹戒和嗜血传承者的发动，那法坛始终处于封闭状态。
    可现在，普泰霸占维德森神体，在维德森体垩内，有着嗜血遗骨的所有气息，普泰也得到了戒灵，得到了吞噬传承，他能苏醒噬，说明普泰完全掌握了禁地血海的一切，也能开启那法坛。
    普泰能知道破灭海的事情，说明那法坛已经开启，这意味着此地，能和破灭海的噬族领地相互连通！
    噬族的强者，能降临此地一点都不稀罕，身为虚无域海七大族之一，噬族有域祖强者坐镇。
    域祖，在荒域中，绝对是堪称无敌的存在！
    那老者一现身，冥就完全明白了过来，也知道如果不当机立断，他们所有人都将被那老者轰杀，所以毫不犹豫的选择给奥黛丽等人争取时间，让他们进入神恩大陆，去那石岩所在的区域。
    神恩大陆上石岩为不朽二重天境界，一身玄妙神秘，那神恩大陆又是石岩的世界。
    在那里，石岩将会更加强大可怕，也只有在那里，奥黛丽、阿黛拉众人才有可能逃脱噬族和普泰的追杀。
    冥瞬间想通一切，果断撕裂空间，将奥黛丽他们扔进去，将玄河、腓烈特都给轰入。
    他则是将暗能激发，将最强手段给凝结，在他冲向那噬族老者的时候，一个阴森诡异的幽幽鬼域，在冥头顶浮现出来。
    那是他的始界，如九幽冥界，内部浮现出无数厉鬼、凶魂、怨灵的影子，那些魂影像是一条条灵魂之河，滚滚涌向噬族老者。
    “离域祖已经一步之遥了，倒是个隐患了，看来要极早除去。”噬族的那老者，眼睛内闪烁着诡异的波动，他将全部注意力集中在冥身上，根本不管玄河、腓烈特等人的离开。
    在他来看，只是不朽境界还没有洞察暗能的玄河众人，远远达不到突破域祖的程度。
    也就意味着根本没有任何威胁，未来也不可能对他们噬族造成影响，所以那些人离开就离开了，他可以慢慢的追杀，可以给那些人时间
    但他不能继续给冥时间！
    因为冥如果还有时间，他就能突破域祖，一旦达到域祖境界，冥就能真正威胁到噬族，也真正有能力来影响他们始祖对古魔大陆的炼化，具有可怕的破坏力。
    无穷无尽的黑暗，忽然从这个老者身上蔓延开来，黑暗来袭，一切光明都被吞没，渐渐地，在这一片空间再也没有一丝光亮，此地所有人，都眼睛瞧不见，看不见自己的手，就连灵魂释放出来，也是无尽的漆黑。
    这种黑暗，不但影响眼睛，还能影响灵魂，是真正的黑暗奥义的威力。
    冥和他的始界，一并在那种黑暗中消失，没有任何声音，没有强烈的力量波动，无人知道发生了什么。
    “咻咻咻！”
    一个个身影，从神恩大陆天际陡然浮现出来，轰然落向神恩大陆。
    正是玄河、腓烈特、奥黛丽等人，他们如一道道光，在不死岛的后方闪现，声音如炸雷，“石岩！石岩！石岩！”
    不死岛后方山谷，石岩如一块磐石坐镇谷中，脸色平静漠然。
    他已经坐了很长时间。
    在他旁边，血魔、杨青帝等人也在端坐着，看着他在闭目沉思，众人也都各自修炼。
    神主、冥等人离开有几天了，突然，整个神恩大陆都在传荡着石岩的声音，让他们神情诧异，然后就见玄河、腓烈特、奥黛丽众人，疯狂的飞到了不死岛。
    “冥出事了！”
    玄河化为一道血光，在石岩身前站定，喝道：“噬族的域祖武者，已经踏入荒域，如今就在古魔大陆的黑暗深渊上，冥被困住了，形势非常险峻！”
    “石岩！请你出手救救我大舅！我求你了！”阿黛拉娇呼道。
    “你是嗜血新尊主，你有责任为我们出头，你也必须要站出来！”腓烈特暴喝。未完待续)


第一千四百七十章 点燃

玄河、腓烈特众人由古魔大陆返回，心急如焚，在不死岛漫天遍野搜寻石岩的踪迹，一声声石岩的叫喊之音，简直传遍了整个大陆。
    不死岛的山谷中，石岩表情漠然，双眸紧闭，如处在静悟中。
    杨青帝、血魔等人，神情僵硬的将玄河众人堵住，“他在静心体悟，需要安静，到底怎么一回事？”杨青帝沉声道。
    “冥深陷古魔大陆，被噬族一名域祖缠住，怕是很难脱身。”玄河难得露出焦虑，“冥以空间之力，贯穿一条通道，强行将我们送入此地，他则是很难逃脱……”
    他快速将事情言明。
    杨青帝脸色一变，“域祖境界强者？嗜血那个境界层次？”
    周围所有听到这句话者，一个个心底发寒，看那玄河等人表情极其不善，“域祖境界的强者，石岩过去有什么用？你让石岩过去送死么？”夏心妍明眸泛出冷意，“这是你们自己的事情，你们自己想办法解决吧！”
    “咻咻咻！”
    虚空中，一道身影如雷电，陡然间凝结出来。
    来人为迪卡罗！
    他过来后，明显讶然，“玄河你们也在？”
    他旋即看向石岩，然后说道：“正好，我有件事情告诉你们，那神主布莱恩，此时正被四大天王追杀，四大天王如今都是不朽三重天境界，投靠天邪和那虺以后，也悟到了暗能玄奇，四人联手追击，布莱恩情况很不妙。”
    顿了下，他问道：“这件事，你们要不要管？”
    “管？如何管？”阿黛拉娇媚的脸上，如蒙上一层铅灰色，眼神也是黯然，“我哥哥冥也被噬族的一名域祖困住，现在情况也极为险峻。谁有功夫去理那神主布莱恩的生死？”
    “四大天王追杀神主？”杨青帝、血魔众人都觉得神经痛，被这一连串的事故弄的有点措手不及，他们忽然意识到，如今的荒域，因为石岩众人的返回，似乎一下子成了点燃的火药团，猛地就炸开了。
    神主布莱恩被四大天王追杀，冥被噬族的域祖给困住。这两个刚刚返回荒域的巅峰强者。同时深陷危机，这要如何是好？
    他们下意识的前来不死岛，在内心深处。都是寄希望于石岩身上。
    在虚无域海闯荡，短时间突破到不朽二重天，一身神秘的石岩。俨然成了他们最后的根骨！
    山谷中，静坐许久的石岩，突然睁开眼。
    他眼中溢满苍古久远的气息，如沉睡了数万年之久，身影一闪，他来到玄河、迪卡罗众人之间，道：“重新将情况道明。”
    玄河、迪卡罗仔细将冥、神主的危机说出。
    “噬族居然已经能连通荒域，还知道奥义符塔和破灭海海底之事，情况的确颇为不妙。”待到他认真听完。他点了点头，忽然静默下来。
    众人不敢打搅他，都默默等候着，等候着他能够给出一个主意。
    古神星域的虺，天邪，四大天王都是超绝人物，他们暂时无力抗衡。那古魔星域的噬族的域祖和普泰、噬更是无比恐怖，在他们心中，除非石岩突破到域祖境界，否则还真不知道有什么方法能解决这个难题。
    他们看着石岩，又是期待。又是不安，心中惶惶。
    半响。石岩脸上浮现一种让人心寒的光泽，他眼神冷冽，忽然道：“如今的荒域，早已经脱离控制，再也不是我们能把握的，太初生灵虺和噬，分别独霸两边，还有噬族域祖强者降临……”
    “既然依旧如此，那么，就让荒域彻底沸腾吧！”
    “嗤嗤嗤！”
    在他眼中，一条条奇妙的光线游弋交叉，那些交叉点凝为一点，突地在他胸口浮现一扇门。
    一扇直达虚空乱流域的门！
    “你要？”迪卡罗一脸茫然。
    “在虚无域海，各族都在找寻荒域，找寻我的踪迹，他们对太初生灵荒很有兴趣，想来同样对虺和噬也有兴趣。噬族已经到来，那我就彻底让荒域之门敞开，让更多破灭海强者降临荒域！”石岩疯狂道。
    “你疯了？！”
    “你难道真的疯了不成？”
    “那些破灭海的强者一旦降临荒域，荒域岂非要生灵涂炭，谁能阻止那些凶神恶煞？”
    玄河、腓烈特、奥黛丽众人纷纷色变，全部尖叫起来，一个个心底冰寒，给石岩的疯狂震慑到了。
    “现在难道不够糟糕？”石岩狠厉之极，“虺和噬正一点点蚕食荒的分身，他们在炼化荒，荒根本没有反击之力。如今，还有噬族域祖降临，这荒域，如果没有点天翻地覆的变化，也会逐渐的消亡，一旦荒被炼化，你们所有人都将被屠戮掉，和放那些人进来，产生的最坏结果有何分别？”
    垂头看向身下的神恩大陆，他眼中浮现出奇诡之色，“或许现在的它，也期望有惊天动地的剧变，来扭转完全劣势的局面吧……”
    没有继续解释下去，石岩身影一闪，直接没入那光门中。
    光芒瞬间愈合。
    石岩身影蓦地在虚空乱流域中央闪现，只是一闪，就仿佛轻车熟路一般，直达荒域入口，他找的奇准！
    冲入其中，可怕的水压猛然用来，他运转着力量奥义，按照当年嗜血走过的路，朝着破灭海的最深处行去。
    水压逐渐变得恐怖，过了许久，他浑然一震，忽然意识到他真正进入了破灭海的海底。
    一个念头闪过，他身影瞬间挪移，出现在当初那碎星之地，在这当初收集小熊星座的位置，他摸着几块碎石头，眼中浮现愕然之色。
    那些碎星块中，隐隐流转着强大的意念，那意念形成一幕幕画面，那画面是魅姬沉寂的描述，画面不断地变化，最终忽然浮现一个娇小的身子，那是一个小女孩，小女孩老气横秋站着，张口道：“魅姬这孩子，我带回去了，她不会有事，她会是魅影族的又一个域祖，你如想和魅影族联系，可以随意去任何魅影族的据点传讯，还有，白骨族的希罗也在找你，他没有恶意……”
    这意念画面，保存了数十年，只针对他一个人！
    那些画面真实无比，石岩摸着石头，一脸惊骇，能够将意识形成如此清晰画面，保存数十年的人物，该是何等的可怕？
    他立即意识到这是魅影族的超级强者！
    对方仿佛没有强烈的恶意，还隐隐散发出有意详谈的态度，这让愕然，其中那白骨族希罗的说辞，也让他很是惊异。
    沉吟许久，他改变相貌，从破灭海海底走出来。
    他来到破灭海的海面上，去了一个交易城，收集这些年的消息，他渐渐知道了那段时间的大事件。
    白骨族族人，疯狂找寻修炼生命奥义的强者，以此来恢复两个前辈族人，魅影族的那“姥姥”大开杀戒，令费雷尔、纳普顿四散而逃，龟缩着始终不敢出……
    他很快就有了方向。
    他找到魅影族在破灭海重新设立的据点，开始联系，他通过魅影族来联系白骨族，给出荒域之门坐标，告诉他所在的方位。
    ……
    魅影族仙境般的总部。
    魅姬在淬炼域界，如今她风姿更胜往昔，也真正突破到了域祖境界，成了魅影族手手握重权的人物，她掌管魅影族如今所有讯息，在无尽的星海中，所有魅影族获得的重要信息，都给由她来负责整合发放。
    她一直在密切关注破灭海那个据点的消息，这一天，她拨弄着水晶球，里面丝丝缕缕的消息一一传来。
    其中一道消息，在她手心闪过，她那性感迷人的身子，骤然激烈颤动起来。
    身影一晃，她就出现在魅影族的圣地，找到那娇小的小女孩，恭敬且激动道：“姥姥，是石岩！他传来了消息，他给出了荒域的确切位置，他说在荒域之中，如今有两个太初生灵，还有噬族的域祖已通过秘法先行过去！”
    小女孩倏然动容，眼睛绽出晶亮之极的光芒，“好！很好！调集高手，你与我亲自去一趟破灭海！”
    ……
    白骨族的圣地。
    巍峨壮观的白骨山峰内部，希罗听着一名族人的讲述，许久后，希罗点了点头，目露神光，“魅影族的消息断然不会有错，这趟倒是欠了魅影族人情，我就记下了。那石岩主动传讯，看来对我们白骨族倒是有心了。”
    “什么一个情况？”旁边一名同样晶莹的白骨族族人，好奇的问道。
    “那得到奥义符塔的石岩，传来消息，说要以生命奥义来助我们实现那难事，还说在荒域之中，有三个太初生灵，有噬族的域祖存在。他还给出了荒域的位置，让我们去荒域寻他。”希罗道。
    那人眼睛骤然一亮，果断道：“此事当真？”
    “当真！”
    “那我亲自与你去一趟！”
    “唤我堂弟，我们带着他父母的躯体，我们一同前往荒域。这趟，我们白骨族势必要在荒域之中，将他们唤醒过来，他们是我族最大的财富！”
    “那是自然！”（未完待续）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百七十一章 域门一聚

破灭海西南一片荒寂的陨石区，雷电如巨蛇肆虐，那些陨石如蕴含着炙烈电流，一条条银色电弧在陨石上游弋着。
    灰蒙蒙的铅云，如灰色布团覆盖在那片区域，令那片区域视线大为受阻。
    一块灰白色的盾形陨石内部，海鲨皇和申U在开辟的空间内静坐着，两人气息悠远，显然处于修炼状态。
    “当当当！”
    声声清脆铃铛，从申U手上一枚戒指传来，申U从修炼中醒来，眼神有些迷茫，一道电光从他指头上渗透在戒指上，旋即便有一条讯息，直达他脑海。
    申U眼中迷茫瞬间一扫而空，精神陡然一震，眸中神光绽射，“破灭海的儿郎们，传来一个很奇怪的消息！”
    正修炼的海鲨皇，不得不暂时停下来，他神情苦涩，“是不是出了什么麻烦？他们怎么搞的？离开前我们不是通知他们，千万不要在这段时间和别人起冲突么？”
    数十年前，海鲨皇在海底力挺石岩，从而与五族交恶，与纳普顿、费雷尔更是大打出手，事后，五族对海鲨皇极其不满，海鲨皇也自知继续留在破灭海的海底，早晚会惹来祸端。
    不得已，他和申U两人孤身离开，来到这片险恶之地苦修，期望能突破到更高一个小境界，然后不惧五族的威胁。
    海鲨皇和申U都是海族族人，被逼离开破灭海，在此地修炼对他们来说颇为艰难不适应，两人也没有和破灭海海底的那些族人联系，就是为了防止会有意外发生，会暴露自己的行踪。
    他们还严厉叮嘱过，让他们没有解决不了的麻烦，万万不要主动联系自己。
    申U收到消息。在海鲨皇来看，定然就是破灭海海底的族人，没有按照他的吩咐韬光养晦，又惹来了什么麻烦事情。
    这让海鲨皇很是失望无奈，觉得那些族人不成器，不知道这时期应该都要潜隐起来，他和申U都被逼的背井离乡了，族人应该谨慎小心才对。
    “真不是他们捣乱。孩子们都能听话的……”申U眼神黯然。
    他知道那些族人。在他和海鲨皇离开以后，放弃了很多利益，以前和海鲨皇有仇的那些势力，因为五族的暗中支持，都开始对他们的族人进行围击，如今他那些族人在破灭海的海底。过的的很是艰难。
    时常处于挪移换区域的状态，若非破灭海的海底极为辽阔，那些族人或许已经生活不下去了。
    申U很清楚。之所以会如此，都是因为他和海鲨皇在关键的时候，站到了石岩那一面。进而惹得五族勃然大怒。
    “那是怎么一回事？”海鲨皇轻叹，“真算起来，倒是我们的错，如果我们能在海底，谁敢得罪他们？不过我不后悔。没有当年恩公的栽培，就没有今天的海鲨皇，我早早就该死了，我们欠他的。”
    “我们的确欠他的。”申U点头，然后眼睛一亮，“儿郎传来讯息，说有一个人找到他们，告诉他们一个域门的坐标位置，让你我前往那里，那里，是荒域的域门！”
    “荒域的域门？！”海鲨皇猛然动容，神情严峻起来，“怎么可能？如今七族族人，都找极力找寻荒域的域门，至今都没有消息出来，谁那么好心，会告诉我们荒域的域门，他怎能找到？”
    “因为他就是荒域的来人。”申U微笑，“他是石岩。”
    海鲨皇身躯巨震，“肯定是他？”
    “是他，他在族人眼前将奥义符塔召唤了出来，他说他没有恶意，想让我们去荒域，他有事情与我们商谈。”申U道。
    海鲨皇沉吟数秒，果断点头，“我们回破灭海！”
    ……
    破灭海海底深处。
    一处极其险恶神秘之地。
    此地水压恐怖，海水呈灰绿色，颇为诡异，一个个海底涡旋如狰狞怪口张开，那些涡旋有数百个之多，涡旋内部如域外之门，不知道通往何处。
    此地破灭海的很多武者都知晓，曾经有超绝的强者，试图探索此地，进入那些涡旋内部。
    结果全部消失。
    在数万年的时间，也有顶尖域祖前来那些涡旋内部深入，有人竟一去不返，再也没有在虚无域海出现过。
    也有人，进入了真正的虚无空间，一片苍茫空白之地，损了境界修为狼狈而回。
    数百个涡旋，像是一朵朵妖异的巨大花蕾，处在这片诡异之地，这是破灭海的一处禁地，时常有人在附近失踪，也没人能够在这里发现任何异宝痕迹。
    久而久之，这里就再没有探索者过来，此地也自然而然成为荒寂的无人区。
    今天，在一个个诡异水涡旋处，一个骷髅头由远至近，慢慢的浮动过来，那骷髅头初始极小，随着接近渐渐变得无比巨大。
    “呼！”
    骷髅头停了下来，赫然便是白骨族常见的骷髅岛，那骷髅岛停泊在此地，在骷髅的头盖骨位置，悠然钻出数名白骨族族人。
    为首之人就是希罗，还有那白骨族的另外一名域祖盖伊，另外就是十来名白骨族强者，骷髅头的内部，那盛放小骷髅父母的棺材也一并带来了，希罗和盖伊看向那一个个水涡旋，神情惊异。
    “竟然在这里，难怪寻不到，如果不知道那一个涡旋中央为域门，就算是明知道此地，谁敢冒然深入？”盖伊惊奇道。
    “我们白骨族的一名不朽强者，也来这里探寻过，可惜再也没出现过。”希罗说道。
    “我们现在进去么？”小骷髅在一旁询问，眼中满是希冀之色，“石岩在不朽二重天境界，融合了生命奥义的源符，他应该真的能唤醒我父母吧？”
    “这要看他那生命源符的神通是什么，不过他既然会主动邀请我们，应该是有把握的。”盖伊解释。
    听他这么说。小骷髅眼中浮现喜色，轻轻点头。
    “我们过来的稍早了一点，不着急，等魅影族的人过来，蔓蒂丝说了，让我们过来后等候一下，她会比我们迟一点，因为魅影族离这里更远一点。”希罗说道。
    “嗯。”
    白骨族的族人。就守候在此地。默然等候着。
    过了一段时间，一艘巨大的水晶飞梭，如鱼雷般潜隐而来，那水晶飞梭初始隐匿着，来到骷髅岛旁边的时候，才猛然浮现出来。倒是吓了不少白骨族族人一跳，赶紧警惕起来。
    待到希罗出声安抚，他们才知道来人为魅影族的族人。于是放松下来。
    “轰轰轰！”
    水晶飞梭停下来，一道娇小的女童身影，率先浮现出来。旋即便是魅惑众生的魅姬，和十来名魅影族的俊男美女，他们衣着鲜艳，容颜靓丽俊美，气质非凡。却都毕恭毕敬的站在那小女孩身后。
    “蔓蒂丝，你们比我所想的要快一点。”希罗让众人下了骷髅岛，然白骨族的族人，将小骷髅的父母棺材也挪移出来，然后他抬手一抓，那骷髅岛逐渐缩小，最终化为一个白点，被他收入眉心。
    魅影族的族人一个个下了水晶飞梭，那小女孩也是淡然一笑，张口如吃水晶果一样，将那巨大的水晶飞梭吞吃下去，这才说话：“有点心急，怕被别人发现行踪，就将速度提升了一点。”
    “此地不宜久留，免得被人发现了踪迹难办，要不……就先进去？”希罗征询意见。
    蔓蒂丝稚嫩的脸上，却有着凝重犹豫，“如果他给出来的方位，是错误凶险的，是一个陷阱会如何？你们不怕？呵，你们白骨族的族人，的确不太擅长阴谋诡计，如果石岩有心害你们，你们还真可能上当。”
    也不等希罗答话，蔓蒂丝冲身后一人示意了一下，吩咐道：“你进去探探。”她抬手一指，点向中央一个水涡旋。
    那名俊美的魅影族男子，二话不说，立即冲向那水涡旋。
    蔓蒂丝和希罗沉默下来，等候着结果。
    许久后，蔓蒂丝和希罗同时冷喝：“谁在附近？”
    他们同时看向一个方向，眼神冷幽，似乎会在下一刻就变成凶残的巨兽，将来人撕裂成粉碎。
    两道身影渐渐显现出来，那申U僵着脸，灵魂微颤，行动间变得很是谨慎不安。
    海鲨皇也是域祖境界，在希罗、蔓蒂丝的紧盯和威慑下，还算是镇定，他远远鞠身，沉喝道：“见过蔓蒂丝前辈，见过希罗前辈。”
    “海鲨皇！”魅姬惊叫起来，“你怎会在这里？”
    海鲨皇想了一下，很快认清了形势，就没有隐瞒下去，“石岩传讯让我过来的，看样子……我并不是唯一被他邀请的人。”他看明白了。
    “那小子倒是念旧情，记得了你的好处，尚算不错。”听他这么一说，蔓蒂丝点了点头，“既然是石岩让你来的，那就算你一个了，但你可知道在荒域之中，等着我们的会是什么？”
    “什么？”海鲨皇还真不清楚详情。
    “三个太初生灵，不知道真正的实力如何，还有噬族的域祖强者，有很多不确定的因素，你可真想好了？”蔓蒂丝皱眉道。
    海鲨皇心神一颤，被她这番话吓了一跳，他只收到石岩让他过来的消息，并不知道荒域的情况居然会如此复杂，这倒是让他犹豫了。
    “好好考虑一下吧。”蔓蒂丝轻呼。
    就在此时，按照她要求深入涡旋中央的那俊美男子，渐渐浮现出来，满脸喜色点头：“消息属实，的确是域门，没有问题。”
    “我们走。”蔓蒂丝笑了，挥手示意，带着魅影族的族人，率先涌入那水涡旋。
    ……
    ps:昨晚无聊，在读者群聊天打屁，聊到凌晨一点多，一觉醒来发现都十点多了，汗死~~求下月票~~未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)


第一千四百七十二章 达成协议

希罗和白骨族族人，随后也进入那水涡旋，和蔓蒂丝、魅姬众人一并消失。
    申U神色沉重，心生犹豫，道：“如果蔓蒂丝所言不假，我们一旦迈入荒域，很有可能有生命危险。太初生灵……可不是容易对付的，还有噬族的真正强者，你考虑清楚了？”
    数百水涡旋前方，海鲨皇眼神阴霾，也真正沉吟起来，半响，他坚决道：“拼一下了！”
    “好！”申U不再多言。
    两人随后涌入其中。
    一道道光影闪过，希罗、蔓蒂丝众人都在冥、玄河众人曾经逗留的空间外域河流上闪烁出来，他们一入其中，都欲放开灵魂意识找寻。
    却发现就在域门门口，石岩如一杆锋锐长枪，笔直的站着。
    “石岩！”
    魅姬禁不住娇呼，妩媚动人的脸上，满是欣然喜悦，若非蔓蒂丝、希罗众人在，她会控制不住的直接扑入石岩怀中。
    时间如奔腾的长河，一晃间，流逝了数十年。
    魅姬愈发诱惑妖娆，如一朵最绚烂的花，处在最美丽动人的时刻，她明眸光泽如水波，荡漾着款款深情，如能将男人最冷硬的心肠都给融化掉。
    一身玫红色长裙，将她那完美酮体衬托的曲线惊人饱满，那嘴角的殷红丰泽，让男人都会压抑不住的血脉喷张。
    “你终于迈入域祖境界了。”石岩灿烂一笑，然后冲蔓蒂丝、希罗众人一一点头致意，他眼睛一亮，看向那小骷髅，笑道：“你也来了？”
    “石岩，你能不能救我父母？”小骷髅身后的白骨族族人，抬着两口棺材。在那棺材内，正是处于沉寂中的他的父母。
    “如果能量充盈，我想应该没有问题，放心吧，只要有一场血战，有足够的能量供我吸纳，我可以唤醒他们。”石岩给出肯定的答复，“我从奥义符塔内得来的太初源符。恰恰为生命奥义的一种奇异神通。真好能针对你父母这种情况施展。”
    希罗、盖伊这两位白骨族的域祖强者，眼睛都明亮起来，就凭石岩这一番话，他们就觉得不虚此行。
    “知不知道整个虚无域海的强者，都在找寻你的下路，在搜寻荒域之门？”模样只有十一二岁的蔓蒂丝。娇小玲珑，眼神却深邃苍远，“你在破灭海转了一圈。让整个虚无域海为之沸腾，你这小子还真是敢折腾啊。”
    “过奖了。”石岩嘴角满是苦涩，“也当真差一点没命。还好……我如今还活着，只要活着总有翻身的希望。”
    “心态不错。”蔓蒂丝讶然笑了。
    “先谈条件吧。”石岩不再嗦，凝神看向希罗、盖伊，道：“我能唤醒他们，并且手中持有奥义符塔。我可以答应你们，以后如果你们能搜寻到炼太初源符的符印，我能为你们炼制太初源符。”
    希罗、盖伊忽视一眼，都欣然点头，等着他的更多意思表态。
    “同样的，我也能为你们魅影族炼源符，在这荒域中，我算是东道主，我可以将局势仔细说明，让你们有个大概的计划。”石岩又看向蔓蒂丝，说道：“我的要求也很简单，那两个太初生灵虺和噬，都处于重创没有完全恢复状态，你们与我联手针对，至于什么结果，我们要看情况探讨。我希望你们别破坏荒域的结构，别想将荒域当成你们的后花园来大肆侵略，我要你们保持这里一切如常。”
    “不就是让我们将不属于荒域的‘东西’，消灭或者赶出荒域么？是这个意思吧？”蔓蒂丝插话。
    “可以这么说。”石岩也不遮掩，“我是荒域的人，这里有我的亲人朋友，我不希望他们有什么意外。”
    “那荒呢？”希罗沉声说，“他是荒域之主，如今处于分裂状态，他要如何来应对？”
    “荒……交给我处理，这也是要求之一！”石岩强硬道。
    “怎么看？”蔓蒂丝老气横秋的摸着下巴，冲那希罗询问，“两个太初生灵，如果我们两族分别应付，倒也容易分，我知道你们白骨族和噬有一点牵连，想来你们对噬更有兴趣吧？”
    “重创的噬，我和盖伊可以尝试击杀炼化，只希望过来的噬族域祖，不是埃加，如果是埃加亲临，事情就会比较麻烦了……”希罗道。
    “埃加真的很强大？”石岩惊愕。
    他在破灭海海底活动了一段时间，自然知道埃加为噬族的顶尖强者，也是十大域祖之一，和蔓蒂丝、希罗都是齐名，出了名的难惹，只是听说噬族奥义传承不全，他不认为没有修炼吞噬奥义的埃加，能够真的那么可怕。
    “埃加的确很强。”希罗晶莹如白玉的骨质面容上，一双眼睛如宝石，“我和他交手过，没把握能胜过他，半斤八两而已。如果来的是他，还真是难办了……”
    “你我联手呢？”蔓蒂丝道。
    “那自然没问题。”希罗回应。
    “我的条件能答应不能？能，我们就着手准备，不能，此事就作罢！”石岩催促道。
    “可以！”
    “可以！”
    “那换个地方说话。”
    石岩运转空间奥义，在此地硬生生撕裂空间，沟通神恩大陆。
    众人穿梭而过，直接在神恩大陆的不死岛一一现身，一落足不死岛，希罗、蔓蒂丝都是神色诧异，“很浓烈的天地能量，这块大陆星辰，的确非常的罕见，适合修炼奥义，不愧是由荒一具分身凝结而成！”蔓蒂丝赞叹。
    不死岛上，迪卡罗、玄河、腓烈特、奥黛丽、血魔众人，聚集在一块苦苦等候，猛然一看石岩带着一众人过来，都是神情巨震。
    “现在情况如何，冥……可还活着？”石岩倏一现身，便立即追问。
    冥修炼御魂奥义，灵魂化身万千，是八大邪力中最难被击杀的一种奥义，他还精通空间力量，这也同样是极难针对的奥义，而且如今的冥，同样悟透暗能玄妙，石岩不相信他那么快就被击杀掉。
    “暂时联系不上，冥就算是没死，也被完全制住，会被逐渐的炼化击杀。他灵魂众多，只要有一缕灵魂逃出来，他就能重新聚集，就怕他之前将所有灵魂重聚，导致一道灵魂没有飞离出来。”玄河皱眉，神色凝重。
    “他们是？”阿黛拉看着希罗、蔓蒂丝众人，脸色微变，本能的觉得心惊肉跳。
    这是一种灵魂上的无形威慑力！
    站在希罗、蔓蒂丝身旁，那些境界低微达不到始神境界者，完全没有任何感觉，然后，如阿黛拉、迪卡罗、腓烈特诸人，也已经迈入不朽，感知力敏锐，能隐隐从蔓蒂丝等人的身上，觉察到恐怖到极点的气息波动。
    那些波动，让他们灵魂祭台都像是难以平静，小幅度的微微抖颤。
    “来自于虚无域海的朋友。”石岩理解他们的惊奇，解释说：“他们会和我们一道，来对那两个星域展开反击，我……只能借助于外力，因为我们还是太弱。”
    此言一出，玄河、腓烈特众人都是表情黯然。
    在荒域中，他们原先都是顶尖存在，一直以来，玄河、腓烈特众人都以击杀神主布莱恩，以毁去神族为目标，然而世事难料，现如今神主被族人背叛，被四大天王联袂追杀，长期当成的对手，反而成了同病相怜者。
    那些原先没有被重视的家伙，一跃间露出獠牙，将凶厉一面展现，完全压制了局势。
    这让高傲的他们，有点难以接受，但也间接激励了他们，令他们渴望更强的力量，渴望更加的境界。
    “将他们留在神恩大陆吧，由我们千万古魔星域，先找那普泰。”石岩提议。
    他说的是白骨族的那两口棺材，觉得那是累赘，不用时刻都带着。
    可惜希罗、盖伊都坚持，要一瞬不离的将那两口棺材拖着，他不相信神恩大陆有能力看护好，他们只信自己。
    “走！就去那什么古魔星域！”蔓蒂丝娇喝。
    魅影族和白骨族达成协议，在石岩引路下，由神恩大陆出发，携带玄河、腓烈特、迪卡罗、阿黛拉众人，齐齐奔赴古魔星域。
    ……
    融合后的古魔星域，黑暗深渊笼罩在古魔大陆上方，如浓稠的漆黑海洋，内中滋生无尽邪恶。
    一片伸手不见五指的黑暗中，传来一个略显疲倦的声音，“能够将御魂奥义修炼到如此境地，还能和空间奥义巧妙融入，你天赋惊人，就算是我噬族内部，也无人能在御魂奥义上达到你的高度。可惜你尚且没有迈入域祖境界，不然我对你一点办法都没有，我最后代表始祖来问你，你到底愿不愿皈依我们始祖，由我们始祖为你篡改印记，成为我噬族忠心仆从？”
    “我不愿意。”黑暗中，冥声音虚弱，如灵魂即将溃散一般。
    “无谓的坚持，可悲的忠贞之心，那我只能毁去你。”
    “你要想彻底灭杀我，你也同样需要付出代价。”
    “我别无选择，你的威胁太大，待你迈入域祖，我将再也没有机会杀你，所以只能趁早了。”
    “那就来吧。”
    ……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)


第一千四百七十三章 宿命之敌！（求月票~~~）

一层层似晶似玉的宽厚结膜，堵在众人身前，那些结膜闪烁着晶光，内部流动着滚荡的天地气息。
    这是星域晶壁，是星空的结界和隔膜，在神恩星域融合诸多小星域的时候，由那些小星域的壁障凝结而成，数十个小星域的壁障凝结在一起，变得厚实坚硬，很难能撕裂掉。
    白骨族的域祖一重天境界强者盖伊，眼睛如滚烫的烈日，他也修炼火焰奥义。
    “我来打开这星域壁障。”盖伊主动承担下来，话音方落，在他的胸口处，亿万朵火光聚集，形成一架燃烧的火炮。
    “轰！”
    滚滚火流爆发出来，那火焰爆裂的气息，震得血魔等人都是耳膜隐隐生痛，不得不凝结神力形成光罩防御。
    迪卡罗脸色巨变，他从那火炮当中感受到能毁灭天地的霸道刚烈，他相信他身上的一个个小空间，被那火泡一冲，一下子就会毁灭数百个，就算是原来的雷霄星域，被这火炮一击轰下，都可能粉碎掉。
    “谁让你乱来的！”石岩暴怒，猛地吼了起来。
    “这星空壁障太厚实，不这么做很难冲破掉，咦！”盖伊突然惊声高喝，“这，这怎么可能？”
    他胸口的火炮和那星空壁障，由一条火龙连接起来，那火龙身长千米，粗如山腰，不断地喷吐着火舌，想要烧掉那些星空壁障，一**无形能量，忽然从那晶玉状的结膜传来，如亘古不灭的神明意志！
    “咚咚咚！”
    那条火龙陡然粉碎开来，无数火光飞溅，弄的魅影族和白骨族的族人都是狼狈撤离。
    盖伊很惊憾，“那星空壁障之中，居然……居然有那么强力的反击能量，这能量来自于何处？”
    “我们之前穿透这晶壁的时候，并没有反击之力啊？”迪卡罗心生不解。他也来到一块壁障之处。凝结空间之力，然后，然后很顺利的打开一条通道。
    希罗和蔓蒂丝忽视一眼，都瞧出了对方的凝重，蔓蒂丝有些下意识的看向周边，忽然说道：“荒设置的结界，能隔绝外人的破坏，而灵魂中有着他气息的人，就不会受到影像。譬如你们……”
    “荒域出生的人，有他的生命气息，不会被强烈的结界反击。我们就不行了，我们不属于这里，会被他本能当成敌人看待。”希罗接话。
    “难怪噬族的那些族人，没有主动的在三大星域内活动，看来也和荒的晶壁有关。”玄河心中一动。
    “从迪卡罗打开的通道走吧。”石岩话道。
    旋即，众人一个接着一个穿梭而去。那海鲨皇和申U拉在后面。欲言又止。
    他们在希罗、蔓蒂丝后和石岩相见，可石岩并没有和海鲨皇详谈，这让海鲨皇心中有些疑惑，就准备找机会问问明白，问清楚石岩让他来荒域的真正意图。
    石岩也刻意留下，目送着白骨族、魅影族的族人，在迪卡罗的带领下进入古魔星域。
    等这里只剩他和海鲨皇、申U后，石岩诚恳说：“在破灭海的海底。如果没有你海鲨皇伸出援手，我很可能早就丧生了，我不管你出于何种目的，但这个人情我领了。我让你来荒域，自然是不会有恶意，反正你在虚无域海如今处处艰难，不如来荒域碰碰运气。在这里，我会尽力给你一场造化！”
    “什么造化？”海鲨皇疑惑道。
    “到时候你就知道了。”石岩神秘的笑了笑。
    海鲨皇没有继续追问下去，点了点头，和申U进入古魔星域。
    ……
    一团浓浓黑暗中，传来灵魂激烈碰撞，如有无数幽魂鬼魄在蠕动着，在相互撕咬着！
    普泰和那些归附他的武者，在古魔大陆的周边冷冷观看着，等候着一个结果。
    突地，从极远之处传来一道道流光，流光携带着天崩地裂的气息，以一种摧枯拉朽的气势，恐怖的来袭。
    那是陨石星流！
    数千万山川巨大陨石，流光溢彩，激烈的飞驰着，径直朝着古魔大陆的方位撞击而来。
    普泰脸色一变，他忽然厉声长啸，啸音渗透向禁地血海。
    数百名噬族族人，浑身暗绿色，如妖兽般从黑暗处走出来，他们中大多数都是始神境界，有数名达到不朽，眼神油绿色，流露出凶戾狠毒的疯狂神色，在那普泰的示意下，这些人纷纷凝结力量。
    浓稠猩红的血色长河，苍白的腐蚀烟云，暴戾的毁灭波动，阴寒冰冷的尸力，八大邪力一一展现！
    很多始界浮现出来，或是一片雪茫茫，或是不断粉碎炸裂，都朝着那些陨石星流轰去。
    普泰本人脸色阴鸷，眼瞳赤红，脸上竟有着难以掩饰的兴奋，“石岩，你终于敢过来了！嘿嘿，我让拉比特叔叔一直留着冥的性命，就是引你而来，你虽然迟了很久，但总算是来了！”
    很多原先依附冥、玄河、腓烈特等人的武者，如今都聚集在普泰身旁，以普泰为尊。
    滚滚星流中，一块巨大陨石上，石岩冷厉如冰刀，眼睛同样猩红，他看着普泰，闭目感受了一下，道：“真没想到你也突破到了不朽境界，而是还是二重天，我很惊讶，看来在这百年时间内，你没少吞噬能量。”
    普泰同样得到嗜血传承，又被噬认可，也精通吞噬奥义和八大邪力，没有人比石岩更清楚吞噬奥义对境界的巨大增幅。
    眼看普泰迈入不朽二重天，他自然知道普泰必然杀了很多人，这才能聚集如此多的力量。
    因为那维德森的神体，神力古树很一般，就算是普泰原先境界精湛，也需要神力的积累。
    ……神力，来源于吞噬奥义，来源于武者的生命死亡！
    “石岩，我和你相处了很久，我熟悉你的一切，知道你修炼的所有奥义，而你，对我一无所知，所以你胜不了我，你一点机会都没有！”普泰神色疯狂，咧嘴畅快的笑了起来，“杀了你，吞噬你的灵魂躯体，我必然能更进一步，你这数百年得到的一切都将成全我！你是我成为域祖最大的一股动力，我等你很久了！”
    他早就将石岩当成了宿敌，从他知道石岩得到嗜血传承，被戒灵真正当成主人起，他就暗暗发誓，要夺回一切！
    他的计划很多，但在最关键的时候被冥识破，被冥封印住，以至于差点魂飞魄散，他早就下定决心，要以石岩、冥的生命凋谢，来完成自己的灵魂升华，完成他突破域祖境界前的力量积累！
    “轰轰轰！”
    恐怖的毁灭波动，从普泰神体内传来，他神体内一腔嗜血的气息，猛然间飙升出来，那气息极其庞大！
    一圈圈螺旋形的能量，以他为中心往前蔓延，那些能量一碰触陨石，所有陨石立即爆炸开来，化为齑粉，普泰双眸猩红，施展出暴走奥义，负面情绪疯狂滋生，一股股白茫茫的烟云从他毛孔散逸出来。
    “这是我和石岩之间的战斗，从一开始起，我和他就不该共存！”普泰回头看向麾下，漠然道：“我们只能一人存活！我们之间，其中一人被吞噬掉，才能彻底成全另外一人！我是噬族的少族长，我是始祖选定的人，而石岩为嗜血选定的继承人，这是注定的一战！”
    这是太初生灵和嗜血之间未完的战斗！
    普泰表明态度，让此战任何人不得参与，他要完成嗜血当年和噬的战斗，这是噬极早之前就安排好的。
    “此战，的确应该由他们俩完成，当年主人定下了规矩，新尊主只能存在一个，新尊主必须在鲜血中产生，可惜他没有算到噬会插手，但如今形势如此，石岩和普泰都是同等境界者，就……由他们去吧。”极远处的一颗隐匿的星辰上，玄河听着在星海内传来的浩荡声音，神色奇异的说道。
    腓烈特闭目感受了一下，说道：“普泰很强！严格说起来，普泰真算是继承了主人的一切，不但包括吞噬奥义，还有那八大邪力，普泰和主人当年的力量完全一致。”
    他看向石岩，“石岩得了吞噬奥义和死亡奥义，其余奥义并没有修炼，而且普泰如今寄居的维德森的神体，是由主人遗骨气息凝结而成，算起来，他更像主人当年，当年的主人……是无敌的，我们真不插手？”
    希罗、蔓蒂丝、盖伊众人，听着玄河、腓烈特的交流，询问了一下细节，都知道了来龙去脉。
    希罗、蔓蒂丝很是惊奇，然后露出饶有兴趣的表情，由蔓蒂丝表态：“同为不朽二重天境界，他们分别代表嗜血的选择和噬的选择，这一战还真是有趣了，我很有兴趣看看结果会如何。”
    “以吞噬奥义的奇妙，如果普泰能击杀石岩，将石岩成功吞噬，他能得到石岩的一切！”玄河沉吟了一下，道：“同样的，石岩若杀了普泰，炼化了他，也能得到普泰的一切！”
    顿了下，玄河低喝：“包括各自修炼的奥义……”
    ps:恳求兄弟们月票支持~~


第一千四百七十四章 延续万年的一战……

“普泰，普泰，原来竟然是他……”
    蔓蒂丝看向远方，在那古魔大陆上方幽暗处，普泰神情凶厉，双眸猩红如血，神体内绽放出来的血腥气势，如九幽无穷血海，辽阔无尽，相隔极远，她都能感受到普泰身上的腥味。
    白骨族的希罗，神色同样凝重，“真是没有料到。”
    “你们……都认识普泰？”玄河惊讶了。
    “普泰是噬族的少族长，曾经普泰是虚无域海小辈中极其杰出一人，有望在万年内突破域祖。当年普泰崭露头角的时候，风头一时无两，耶伯勒、绫玫、甚至魅姬，都没有他修炼天赋出众。”
    蔓蒂丝瞥了一眼魅姬。
    魅姬点了点头，妩媚动人的脸上，写满了担忧，“普泰曾经极其突出，却在数百年前，被噬族宣布修炼走火入魔，不慎陨灭掉。数百年前的普泰，已经为不朽三重天境界，当时比我境界还要高一筹，他的陨灭让其它几族的族人暗暗幸灾乐祸，就连我当时也是暗送一口气。”
    “原来他并不是修炼入魔而亡，而是用秘法来了荒域，暗暗潜藏了起来。难怪噬族没有因为他的离开而缭绕悲伤气氛，当时知道这个消息，我们也猜测普泰可能没事，只是因为他数百年没有在虚无域海现身，我们渐渐相信那是真的。”魅姬讲述着普泰的过去辉煌，凝重的说道：“普泰以灵魂降临此地，那灵魂曾经达到不朽三重天境界，如今以新的躯体修炼，现在看起来是不朽二重天，实际上他能发挥出不朽三重天的力量和奥义！”
    她这是提醒玄河、腓烈特，告诉他们普泰过去的强悍，告诉他们普泰比他们所想的还要强大！
    “难怪我弟弟当年被普泰害死。难怪两个戒灵都相继被他吞没掉，不朽三重天的灵魂降临，玄山和戒灵……自然难以抗衡。”玄河想起往事，忽然间明白了过来，嘴角溢满苦意。
    “普泰的确不凡，不过……石岩同样不弱，你是关心则乱了。”蔓蒂丝轻笑着，踮着脚尖很滑稽的拍了拍魅姬的肩膀。“傻丫头。那石岩同样精通吞噬奥义，还得到了奥义符塔，一身玄妙不凡处，连我都看不透深浅，你多虑了，此战应该势均力敌。”
    玄河、腓烈特、阿黛拉众人。看着她的举动，都有些啼笑皆非。
    她只有一米二三的身高，模样为娇小的女童。魅姬成熟诱惑，身姿修长曼妙，她去拍魅姬的肩膀宽慰。让人都觉得很诡异。
    “嗯，姥姥说的对，我太紧张了。”魅姬醒悟过来，不好意思的淡然一笑，渐渐放松下来。
    姥姥？
    玄河众人眼珠子差点崩出来。看看蔓蒂丝，又望了望蔓蒂丝，只觉得认知出现了极大的偏差。
    “静观其变吧！”希罗语气略显兴奋。
    众人凝神观望。
    “呼呼呼！”
    一道道身影，从这星域各个角落赶来，许多战舰、战车、飞辇如乌云般聚集……
    普泰的咆哮雷轰之音，传遍整个星域，他也暗中下达命令，将那些皈依他的实力全部过来，好迎接一场血战，此时的星域成千上万的势力，都依附嗜血一脉，依附普泰，承认普泰才是嗜血一脉的新尊主。
    这些人，有原属于冥皇族的势力，有以前流荡在星海间的不死魔族的势力，也有原先被冥暗中把持的势力。
    种种势力强者，在百年时间内，被普泰征服，侍奉太初生灵“噬”为新主，成了普泰忠心仆人。
    成千上万的巨大战舰，飞逝呼啸的战车、飞辇，栩栩如生的飞鸟骨船，从各大生命之星聚集过来，数百万之众的武者，在那些飞驰巨舰上，气息彪悍，如蝗虫般停泊在古魔大陆的周边。
    他们严密的将古魔大陆防御起来，保护那噬对古魔大陆的炼化，因为噬如今就是他们的主人！
    玄河、腓烈特、阿黛拉众人，远远看向那一张张熟悉的面孔，脸色铁青，眸中闪烁着厉色。
    那些人有他们以前的族人，有他们曾经的麾下，此刻都一一背叛了他们，看着那些人，他们忽然体味到神主的悲凉无奈，那种众叛亲离的酸涩，如苦酒在他们内心缭绕不散，让他们很不是滋味。
    “手段很不错，在短短百年时间内，你竟然能聚集这么多势力武者，看来在统领的才能上，你要强过我。”石岩在滚滚陨石星流中凝滞下来，不断聚集着能量气势，和普泰一样没有急着发动攻击，看着他咆哮着，以灵魂传达讯念，看着无数战舰、飞车聚集过来。
    “你胆敢过来，肯定不是没有一点准备。”普泰眼角如有鲜血滴落，他视线跨过一片苍茫空间，投射在玄河、腓烈特众人的隐匿位置，“那边虽然完全潜藏了踪迹气息，可我还是能觉察到生命的波动，显然，你不是毫无准备。”
    “尊主！”
    “尊主！”
    “尊主！”
    一个个境界强大的武者，在古魔大陆周边的壮阔战舰上，恭敬的向普泰躬身行礼，谦卑的等候着普泰的吩咐。
    普泰咧着嘴，伸手指向石岩，大笑道：“他就是石岩！是继承了嗜血的传承者！也是冥、玄河、腓烈特原先承认的尊主！今天，冥被我的人困住，随时都可能被杀死，玄河、腓烈特应该也就在附近看着，我让你们过来，就是让你们看着，看看我和石岩，谁才是真正的尊主！”
    哼了一声，普泰吼道：“这一战在我落足荒域时，就已经注定了，此战任何人不得插手！”
    “遵命！”
    “遵命！”
    “遵命！”
    那些战舰上的强者，有不死魔族的老头，有冥皇族的怪癖霸主，也有曾经归附冥的强者，在这些人的额头之上，隐隐都能瞧见一个印记，一个漆黑东西的印记！
    那是噬独有的印记！
    在石岩众人离开这百年时间，这些人，完全归附在普泰麾下，变成噬最忠实的仆人！
    “来战！”
    陨石星流中，石岩豪气顿生，哈哈狂笑着，亿万道星光如飞梭，从他体内贯射在那些巨大陨石，那一块块陨石，骤然变得晶莹闪亮，内部如有电流激射，滚滚涌动的能量，从每一块陨石内部传来，亿万年都不会消泯停息。
    “出来吧！”
    普泰双眸赤红，脸色突显疯狂，伸手朝着那黑暗深渊一提，像是虚空有了把手，要将整个天地拉出来。
    “轰轰轰！”
    天崩地裂的爆破音，从黑暗深渊内部传来，一条宽阔的血海从黑暗中闪烁出来，在那血海之后，便是一座座岛屿，每一座岛屿都布满着极为可怕的波动，那些波动，分别对应着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力这八大邪力！
    “禁地血海的八大传承之岛！”玄河尖叫。
    腓烈特也是大惊失色，“他果然完全融合了戒灵内的烙印，将禁地血海的一切都囊括手中心间，原来八大传承之岛，还能有如此妙用！”
    御魂之岛，死亡知道，腐蚀之岛，黑暗之岛，混乱之岛，毁灭之岛，绝望之岛，尸力之岛，八座传承八大邪力的禁地岛屿，从黑暗中被普泰牵引出来，被他拉扯在头顶之上。
    众人凝神一看，发现在普泰的头顶，浮动着无尽血海，血海中坐落着八座岛屿，八岛呈环形围绕着普泰的头颅。
    “轰！”
    又是一座岛屿，从那禁地血海内飞逸出来，那岛屿漆黑如墨汁，滴溜溜的旋转着，如妖魔巨口，如能吞没天地！
    那是吞噬之岛！
    最后出来的吞噬之岛，猛地坐落在八岛中央，直直罩在普泰的头顶！
    “呼呼呼！”
    浓烈无尽的负面气息，无穷的凶煞之气，如奔腾亿万年不休的长河，从普泰体内狂暴的飞涌出来，全部没入他头顶的吞噬之岛。
    几乎同时，从八大传承之岛内部，也纷纷射出八条奇妙的刺目河流，八条河流如纽带般域吞噬之岛连接起来，一起笼罩普泰头顶，隐隐形成了一个循环整体，仿佛这样才能将吞噬奥义和八大邪力最完美的融合，仿佛，这是太初时代的眸中神秘古阵，能勾动天地间的最邪恶！
    普泰气势疯狂攀上，他双眸血色浓郁，一层层血膜在他皮肉内结出来，让他有了一具天然的血色甲胄。
    此刻的普泰，在那血海和九座巨岛下方，展现出来的力量波动，要远远超出石岩。
    如果石岩只是如此，此战根本不会多维持一刻，他会被普泰给瞬间击杀，会被秒杀掉！
    那片滚荡的陨石星流，那一块块陨石内涌动的能量，和普泰头顶的岛屿相比，如萤火虫和皓月攀比，像是根本不在一个层次。
    “这普泰，很强很强！”白骨族的盖伊，闭目感受了一下，沉重的说道：“他如今的境界，依然停留在不朽二重天，可力量……怕是不朽三重天强者都无法比拟，好在他和石岩都未跻身域祖境界，不能将真正的魂能之力爆发出来，不然这星域非要被摧毁不可！”
    蔓蒂丝和希罗也露出凝重之色，也为普泰的实力惊骇，两人心中有了一丝悔意，甚至觉得不该放任石岩和普泰的战斗。
    普泰，比他们猜想中强悍了太多太多，在这数百年时间内，普泰的进步远超他们的想象！（未完待续）


第一千四百七十五章 你还不配！

普泰冷笑着，径直朝着石岩停留的陨石星流，一块块明亮如钻的陨石，突然传来白金光芒！
    “咻咻咻！”
    从数万块巨大陨石内部，射出由空间奥义化成的厉光，那光芒内星点闪闪，像是银河崩塌，从九天之上轰然罩来。
    所有人都生出一种天地塌陷，虚空将要毁灭的可怕感，那来自于陨石内的力量，简直震古烁今，是星辰和空间融合而成的恐怖力量。
    普泰被那亿万白金光芒冲击，脸色也是陡然一变，“竟然融合了星辰、空间奥义，不愧是他选定的继承者，可惜……你还是太弱！”
    在众人注视中，普泰突然一分二，二分四，四分八，一下子变成了八个普泰！
    八个普泰生命磁场神力和灵魂气息，都是完全相通，八个普泰陡然一跳，分别落在御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八座岛屿，那由八大邪力传承变化的岛屿白骨森森，藏着无尽邪恶。
    “呼呼呼！”
    血海中滋生滚滚猩红能量光波，那些能量渗透在八座岛屿上，普泰神体渐渐胀大，如狰狞巨魔，整个天地间都传荡起他的狂妄跋扈之音，“你融合了星辰空间，而我，八大邪力全部融合！就算是当年的嗜血，也不过如此程度，你如何胜我？”
    八个普泰，分别施展御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八大奥义，以那吞噬之岛为中央，朝着陨石星流轰炸。
    簇簇灵魂崭露獠牙棱角，浓烈死亡能量凝结血腥手印，腐蚀奥义消融一切，黑暗奥义隔绝视线灵魂探索，混乱奥义扭曲空间，毁灭奥义破坏所有事物，绝望奥义让人心生颓然无助，尸力来激发阴寒冷幽……
    八大邪力由八个普泰施展。那八座巨大岛屿，在那陨石星流内滚荡着，如霸道绝伦的滚轮，将沿途的陨石一一粉碎。
    白金色的空间星辰光束，在八座岛屿上穿射，那八岛安然无恙，竟完全不受影响。
    八岛中央，那吞噬之岛化成黑幽幽的涡旋。不休止的旋动着。像择人而噬的凶魔巨口，等候着最佳时机。
    “啪啪啪啪！”
    陨石星流内一块块陨石炸裂，化为漫天齑粉消散。由石岩牵引聚集而来的陨石海，以惊人的速度缩小，很快就会完全消失。
    陨石海内。石岩眼中血光闪闪，看着八个普泰御动八岛横冲直撞，将他那陨石给碾压粉碎。
    普泰的强大超乎想像，令他不得不集中所有精力，精湛的御魂奥义，令普泰灵魂一分为八，八个灵魂融合八岛，将八大邪力同时施展，令石岩生出一种独自来抗衡八大魁首的可怕感。
    “咔咔咔！”
    一面巨大血盾在他身前片片组合而成。血盾上有着精美妖异的纹线，鲜活如蚯蚓，此时那血盾上云团蠕动着，渐渐衍变成一朵血云，血云内一道血光闪过，那血剑也突然惊鸿一现。
    血盾和血剑，为当年嗜血的兵刃。在嗜血没有达到域祖前，这两样至宝都是嗜血最趁手的神兵利器。
    血盾和血剑传承到石岩手中，渐渐被他挖掘出奇妙，能配合奥义施展，令血盾、血剑的威力增强。
    血云飘向普泰。血剑上一只只妖异的眼瞳睁开，一道数千米的血色虹芒从云层内绽出。直斩向其中一个普泰。
    “哈哈哈！”
    普泰狂笑起来，笑声中他两手张开，如要纳天地入胸腔，竟以神体来吞没那血光和血盾。
    他手指上佩戴的血纹戒，一闪一闪的，像是在呼唤着什么。
    血云和血剑，在虚空内突然剧烈颤抖，像是被无形的绳索捆缚住，竟然脱离石岩的掌控，往普泰胸口飞去。
    血剑、血盾陡然在其中一个普泰体内消失！
    旋即，八个普泰身上明显多了一具狰狞铠甲，铠甲和普泰身形完美契合，令他倍增威严霸道。
    此刻的普泰，落在玄河、腓烈特的眼中，让他们心神有些恍惚。
    看着普泰，他们有种当年看嗜血一样的感受，仿佛嗜血通过普泰重临天地，又回到了真实虚空当中。
    “当当！”
    琴铉绷断的刺耳声，在石岩脑海炸裂，他神经剧痛，蓦然发现和血盾、血剑彻底失去联系。
    那两样一直由他持有的嗜血利器，竟被普泰得到，融合在普泰的神体中，成了普泰的一部分！
    “嘿嘿，当年血盾、血剑的来历和玄妙，还是由我来告知你，你以为我没有留下后招？”普泰得意的笑了起来，“血纹戒的三份戒灵，都被我融合掉，有关嗜血传承的一切，我比你清楚！你知不知道我为什么要维德森的躯体？因为维德森的躯体，如今和当年嗜血的躯壳没有太多本质区别，维德森被你们阴死，被硬塞入嗜血遗骨来对付虺，却不知道一根根嗜血遗骨聚集在一人身上，也就相当于复原了嗜血的躯体！”
    “我现在的躯体，就相当于嗜血的身子，你用嗜血的兵刃对付我，如何能够胜利？那兵刃，离开嗜血万年了，依然记得嗜血身上的味道，被我这个得到血纹戒所有秘密的人重新收回，岂不是简单无比？”普泰嘲笑着石岩愚昧。
    话语落，其中一个普泰手中，浮现出血剑出来。
    那是坐落在死亡之岛的普泰，他拿着血剑随手一划，一条万米血光如崩塌的死亡江河，滚荡着冲向陨石星流。
    数百块巨大陨石纷纷炸裂，星辰、空间凝结的力量，竟然都挡不住这一击的锋锐。
    “这血盾、血剑并非太初神器，不过被嗜血温养多年，对修炼八大邪力者来说，有着无以伦比的奥义增强妙用，可惜当年我没有和你自信道明，你永远无法发挥出血盾、血剑的真正奇妙。”普泰划动血剑，道道血光穿射而来，将那陨石星流切割的支离破碎，竟堪比空间利刃的锋锐。
    此刻普泰，完全占据上风，在那陨石海不断破坏，消耗着石岩的力量。
    短短数十秒时间，那片由石岩聚集的陨石海，只剩最后一块陨石。
    在那块陨石上，石岩冷漠的坐了下来，看着周边陨石化成的灰蒙蒙烟云区，他罕见的眼神凝重起来，沉声道：“你的确厉害，看着你，我就能想象当年嗜血的强大和风采，难怪在荒域中嗜血无人能敌，果然很强大。”
    “你能明白很好。”普泰大笑，“别说我赶尽杀绝，我给你留一条活路，只要你乖乖让我融合，将一切生命印记奉献出来，你那和荒交融的第二魂，我可以不吞杀，只要你侍奉我为主，化身我噬族的奴仆，我保证你不会彻底灭绝。”
    普泰看向身边那些各族族人，“你看看他们，他们化身为奴为仆，活的也是好好的，将来都会有一番不弱的成就。荒域，也会成为我噬族的一个域界之一，他们都会是我噬族附庸的种族，依附未来星海第一大种族下，并不是一件丢人的事情，你考虑考虑吧。”
    普泰狂妄之极的叫嚷着，让希罗、蔓蒂丝这些域外来人脸色都有点难看，蔓蒂丝低笑，眸中有着一丝寒意，“普泰这小子的狂妄，比他老子还要过分，看样子噬族一旦将这荒域拿下，占尽了便宜，是肯定要在虚无域海发动种族大战的。”
    “噬族的目标，本来就是虚无域海，荒域只是他们前期的力量积累而已。”白骨族的希罗也点了点头，神情不善。
    “普泰太强了，完全呈压倒性的优势，我看那石岩……怕是很难抗衡。”旁边的海鲨皇，深深皱着眉头，他对石岩并不了解，只是从局面上判断，他认为石岩不是普泰的敌手。
    因为普泰占据了天时地利人和，占据了便宜，因为普泰化身戒灵的时候，在暗中窥视了石岩多年，几乎见证了石岩步步强大的所有争斗，他知道石岩一切手段和隐藏的玄奇。
    知己知彼百战不殆，普泰隐忍多年，他洞悉石岩的所有，石岩却对普泰知之甚少。
    此战，从一开始起，胜利的天平仿佛就在普泰那一边。
    连原先认为石岩能抗衡普泰的蔓蒂丝、希罗，这时候也都神情凝重，认为普泰的强大，或许的确不是石岩可以匹敌的。
    “侍奉你为主？”最后一块陨石上，石岩盘膝端坐着，一脸嘲弄讥诮，“你还不配！”
    “哈哈哈！”
    普泰狂笑，一边笑一边摇着头，八个普泰驱使着八座岛屿，呈八角形，猛然罩了下来。
    一股封锁天地洪荒，湮灭无尽虚空的恐怖威慑，由八座岛屿压迫而来，那压力束缚力之恐怖，让希罗、蔓蒂丝这种级别强者，都脸色巨变。
    八座骨岛中央，那吞噬之岛变成的灵魂涡旋，如巨口一样正对着石岩的头颅。
    庞大的灵魂吸附力倏地滋生！
    石岩的灵魂祭台，在那灵魂涡旋的吞没下，一点点的从他神体内浮现出来，他神体根本无法动弹，根本不能阻止祭台被抽出神体。
    “八大传承之岛开启禁域奥术，别说你了，真正的域祖也动弹不得！乖乖被我吞食炼化吧，哈哈，空间、星辰、生命奥义，我觊觎很久很久，早该变成我奥义的一部分了！”普泰激动的叫嚣。（未完待续）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百七十六章 域主之力！

由八大邪力传承衍生化成的岛屿，像是八座神山，将石岩法身给镇压住。
    中央那吞噬奥义形成的灵魂漩涡，传来阵阵恐怖灵魂吸引力，在那股能牵引万千魂魄的力量中，石岩的灵魂祭台被渐渐剥离肉身，一点一点的浮现出来。
    首先是石岩的双魂，主魂、副魂如双子星率先飞逸出来，之后为一片灿烂星海，内部星辰繁琐，神秘的轨迹运动，那是始界。
    始界之下，为奥义层，漆黑洞穴为吞噬奥义，星云为星辰奥义，透明圆球内一个符文闪烁着，那些生命奥义和源符，一面奇异镜子，折射诸多不同空间，那是空间奥义，一片荒寂冰冷的灰色层，那是死亡奥义。
    一簇簇火焰和奥义层泾渭分明，坐落在副魂下方，那是天火层。
    奥义层下面，慢慢拉伸出识海，灰蒙蒙的识海中，有一个魂潭。
    魂潭为凝聚精纯的暗能，真正的灵魂之力，只占识海极小一部分。
    石岩完整的灵魂祭台，被一点点抽离神体，完全呈现出来。
    看着那灿烂的始界星河，所有古魔星域的围观者都倏然动容，流露出惊奇之色，暗暗咂舌。
    从没有一人的始界，能达到石岩那始界程度，那始界，和真正的星海域界极其相似，如能真正变成适合生灵存在的天地。
    连希罗、蔓蒂丝这类拥有域界的域祖，看着那如浩淼宇宙般的始界，也是怦然动容，暗暗心惊，他们对视一眼，都看出了对方眼中的匪夷所思。知道大家都同样惊奇。
    石岩的灵魂祭台，被完全抽离出来，神体也镇压，动弹不得。
    眼看败局已定，那普泰更加兴奋，分化为八的躯体逐个融合，重新凝现真身，那八个岛屿如神山。八大邪力滚滚涌动着，继续着对石岩镇压，普泰的真身则是来到吞噬黑洞口。
    他亲自来运转力量，来集中精神融合石岩祭台内的奥义能量。
    天上地下。仿佛再也没有任何一种力量，能阻止他对石岩祭台的吞噬。
    石岩出道至今数百年，一路披坚执锐的狂突猛进，以鲜血洗刷精神。达到不朽二重天境界，集合各种奥义于一身。被很多人认为嗜血的接班人，能掀起嗜血一脉崭新页面。
    没人想到他会以如此方式陨落，被他最擅长的吞噬奥义给消没，被蛰伏他戒指内的灵魂融化。
    辽阔的古魔星域内，传荡着浩浩邪恶波动。那波动如蔓延星域的每一个角落，那波动。来自于普泰，来自于那吞噬黑洞！
    石岩的灵魂祭台，渐渐接近那黑洞，他的双魂已经要被淹没。
    魅姬身子轻颤着，终于无法忍受，要不顾一切出手。
    “有转机！”蔓蒂丝突地低喝。
    众人神情一震。
    无数道视线同时汇聚在一点！
    那是石岩灵魂祭台的天火层。那一簇簇天火本来分散着，就在此时。在石岩双魂即将没入吞噬黑洞中前，亿万朵气息不同的火焰，陡然间凝为一股，变成牛头大小的一团火焰！
    火焰炙热燃烧着，流出精纯恐怖的灵魂波动，那是最澄净的暗能！
    石岩那副魂，突地一沉，沉入那团火焰中央。
    之前始终凝滞不能动的石岩神体，如一下子脱离了束缚禁锢，生命奥义圆球和星辰奥义之河，忽然挪动了一下位置，来到了石岩那副魂下方，在众人的注视下，石岩副魂和火焰融为一体。
    滚滚精纯暗能，从石岩副魂内传了出来，突然引动了星辰、生命之力！
    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！”
    一个个沉闷的声音，如擂鼓敲打在所有人心间，众人眼神恍然，四处找寻声音的来源。
    这声音，如灵魂之音，直达灵魂深处，耳朵听不见，所以大家四处寻找都没有看到声音来自于何处。
    “是星球内部的星核在震动！”希罗骇然，他首次惊叫起来，“这个古魔星域的所有星辰，日星、月星、生命之星内部的星核，都被引动了，如被顷刻间赋予了生命意识！”
    玄河、腓烈特众人，全部呆如木鸡，他们知道事情极其诡异，但不知道星辰内核心的震动意味着什么。
    他们茫然看向希罗。
    “这古魔星域，也是荒域，这里大到星辰，小到尘埃，都由荒当年凝炼而成。”希罗看向玄河、腓烈特这些不明所以者，苦笑道：“这是荒的域界，这里所有的实质星辰都由荒炼化凝结而成……”
    “还是不太明白。”玄河急道。
    “石岩已经融合了神恩大陆！那副魂和神恩大陆的本源凝为了一体，所有天火全部聚集变成灵魂之火，由暗能形成的灵魂本源，就是神恩大陆的意念智慧，就是荒的分身，是荒本身！”蔓蒂丝也醒悟过来，她惊奇看向石岩，骇然说道：“石岩将荒分身之一融合，他就是荒域的主人之一，他能掌控荒域的一切！这是他的天地，他能御动万物！”
    玄河、腓烈特众人被惊的无以复加，终于明白了过来。
    好比他们凝结的始界，在他们的始界之中，他们是唯一的真神，就是规则真理！
    在这里，这个由荒凝结的域界中，石岩就是真神之一，是规则和奥义大道！
    有什么力量，能将他这个域界之主，捆缚在他自己的域界？
    所以那由八大邪力汇聚而成的神山封印，几乎在顷刻间被解除，石岩神体顿时恢复如初，不再被束缚。
    与此同时，所有古魔星域的武者都尖叫起来，都吓的脸色苍白。
    他们瞧见了毕生难忘的一幕！
    一颗颗古魔星域的太阳、月亮和他们曾经修炼生存过的生命之星，从极远之处滚滚而来，那是真正的星辰！那是这古魔星域的基石！是孕育万物的母亲！
    在那许多生命之星上，还有武者和凡人正活动着，眼尖的人能够看到那些星辰之上。许多生灵露出绝望恐惧，仿佛瞧见了天地的尽头，洪荒的末日！
    数万个巨大的日月星辰，如滚滚洪流，有亿亿万生灵还在那些生命之星上方，此刻，如被一种力量吸引御动着，他们的星辰内部的星核传来震动。那震动直达他们的灵魂最深处！
    漫天星辰涌来，这壮观的一幕，让人做梦都梦不见！
    “咚咚咚！咚咚咚！”
    星辰内部如有心脏，在激烈跳动着。那些生存在上面的凡人都在哭泣，都以为上苍发怒了，要毁灭人世间，那些无法脱离星辰的武者。也是绝望恐惧，灵魂本能意识到末日之变。
    “不好！”普泰第一次流露出恐惧之意。眼看整个古魔星域的星球碰撞过来，他终于意识到发生了什么。
    石岩彻底和荒分身融合了，变成了这域界之主，变成了这域界的规则制定者之一！
    此刻的石岩，明明还是石岩。却拥有着荒古不灭的气息，那是域界之主荒独有的味道！
    “噗哧！”
    在滚滚星球的流动压力下。普泰承受不住的吐出一口鲜血，那神体上的甲胄出现细密的裂纹，如要随时炸裂。
    “轰！”
    一个和神恩大陆一样巨大的星球，突然疾驰而来，撞击在传承御魂奥义的岛屿上。
    在这个星球的碰撞冲击下，那御魂奥义之岛。陡然粉碎！
    无数残魂从中飞离出来，在其中诸多残魂之中。竟还有数道冥的身影，那是身为御魂魁首的冥，当年驻守御魂之岛的分身，因那御魂之岛的粉碎，冥那本被封印着的几个分身突然脱离了。
    那几个冥的分身，在炸裂中奇妙融合，化成冥的模样。
    几乎同时，被无尽黑暗给笼罩的冥，立即感知到，他突然狂笑起来。
    笑声中，冥那一道道幽魂身影消失，从黑暗中脱离，凭借着灵魂和灵魂之间的联系，他被束缚着要炼化的灵魂，重新在那些外面的分身凝结起来。
    然后冥也看见了堪称星域毁灭般的奇观。
    数万个星球滚荡而来，在那些星球上有着亿亿万生灵，那些生灵知道天地要毁灭了，都在痛泣着，祈求老天的庇佑，冥甚至能感受到他们的无助恐惧，感受他们的绝望。
    冥一时间不知道发生了什么，他眼神一转，赫然发现石岩神体绽放无数星流。
    在石岩身上，浑身七百二十个穴窍如一颗颗星星，它们按照日月星辰转动的轨迹在他神体上游动，那穴窍的挪动，仿佛就是牵引荒域星球变动的罪魁祸首！
    “轰轰轰轰轰轰轰！”
    七个巨大的星球冲击而来，奇准无比的轰在了代表着死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力七大邪力的岛屿上，和真正的星球相比，那岛屿如米粒和皮球比拟，自然一碰就碎。
    七座岛屿纷纷炸裂，被完全碾压成粉碎，眼看传承之岛化为齑粉，冥眼珠子都要瞪出来了。
    他是御魂魁首，他很清楚那些传承之岛的神秘和强悍，但再强悍的岛屿，又如何能和真正的星球相比？
    七座岛屿被撞击成粉碎，那些撞击的星球上，也有无数山川崩塌，有亿亿万凡人就此陨灭，在一瞬间魂飞魄散。
    他们生存在星球上许多年，在上面养殖，在上面生活，在上面修炼，他们很多人一生都没有离开过脚下的大地，他们是悲哀的，他们的命运无法做主，他们就此消散……
    八岛尽碎，普泰身上的铠甲碎成粉末，浑身鲜血淋漓，双眸依然血腥，可气息就变得衰竭起来。
    他欲要急急收回那吞噬黑洞，他心急如焚，他一刻不敢停留。
    “虚空禁！”
    人在虚空，身旁无数星球滚滚流动的石岩，眼神清明，没有一丝猩红疯狂，如冷幽万年的冰川，漠然指着普泰一点。
    古魔星域的虚空，仿佛成了他的无形之手，将普泰的神体一把攥紧！
    普泰瞬间动弹不得！
    （未完待续）


第一千四百七十七章 时间扭转倒流！

在这一刻，古魔星域所有的星球、花草、树木、生灵、虫豸、凶兽、风云雷电种种，都随着石岩的欢喜而欢喜，随着石岩的心动和心动，随着石岩的悲哀和悲哀，随着石岩的暴躁而暴躁！
    他就是这天地，就是这万物化身，就是自然规则的本身。
    这才是真正的域主之力！
    普泰处在这个星域，就是在石岩囚笼当中，如何能逃脱主人的捕抓？
    星球上的大气层，在石岩念头变幻间，凝结成巨灵神般的参天大手，将普泰一把抓紧，狠狠的攥了起来！
    “咔嚓！咔嚓！啪啪！”
    普泰的神体，和当年嗜血的躯体相比还是逊色太多，被这凝万物灵气的“巨灵爪”一紧，立即就粉碎断裂起来。
    一根根尖尖的骨头突出血肉，将他那肉身刺的血淋琳的，就像是个被打的血肉模糊的大刺猬，狼狈不堪到了极点。
    变化发生在短短一瞬间，被束缚动弹不得的石岩，眼看要被吞没掉，却在关键时候扭转局面，彻底霸占了天地间的主动权。
    天时地利人和，在一霎那颠倒过来，连天地都被石岩攥在掌心，普泰如何能胜？
    “你到底是谁？现在的你还是石岩么？你根本就是荒了！石岩你个懦夫，在关键的时候，你自甘舍弃自我，将自己交给荒来对付我，你胜之不武！”普泰的咆哮声，从他冒着血水的肉团身体内传出来，――他现在已经看不出人形了。
    “我永远都是我。”
    八个巨大的星球悬浮苍穹幽深之处，滚滚转动着，像是八尊古神庇护着石岩，帮石岩镇压这天地苍穹。
    他在那八个星球下方。冷眼看着普泰。双眸中突显深幽神秘之色，就像是双眸变成幽深的水潭，能吸引任何人沉迷其中。
    “呼！”
    吞噬黑洞从他头顶浮升出来。初始如黑米粒，瞬间变成漆黑幽暗洞穴，像是黑炭颜色的巨碗倒扣下来。罩在普泰的头顶。
    “嗤嗤嗤！”
    吞噬奥义运转！
    阵阵狂猛的吸附力量，从那吞噬黑洞传来，将变成血肉球的普泰灵魂祭台，一点点抽离出来。
    历史惊人的相似！
    在半刻钟前，普泰以同样的手法对付过石岩，而现在，石岩也依法施为，以吞噬奥义来独霸天地，掌控普泰的祭台。要接收普泰的精神、意志、奥义、神力，来获得他所拥有的一切。
    “天哪！这变化太快了吧？”
    “挪移星辰，掌控天地。这。这是什么一种力量？”
    “这是诸天星主之力！”
    “普泰要完蛋了。”
    “不，不会！还有它……”
    围绕在古魔大陆旁边的那些武者。脸色惊恐的交谈了一会儿，纷纷将目光聚集在那黑暗深渊上。
    亿万年来，在虚无域海内都流传着太初生灵“噬”的传说，传说它为毁灭邪恶之本源神明，它的存在意义，就是毁灭苍穹宇宙，毁灭所有生命星辰，据说当年太初时代的终结，就和这个邪恶的本源生灵有着重大的关系。
    今天，“噬”苏醒过来，笼罩在古魔大陆上方，以吞噬奥义来炼化荒的一具分身，要完成逐步蚕食荒的大计。
    它为噬族的造物主，是噬族的始祖，普泰被它的力量牵引而来，它会眼睁睁看着普泰被石岩炼化？它会甘心又一次败在嗜血之手？
    几乎所有人都知道，它不会坐视普泰陨灭，所以众人的注意力都集中在那一片黑暗深渊处，想知道这个太初时代的生灵，会如此来应对此事。
    冰冷阴寒意识，渐渐从那浓稠黑暗深渊传来，那黑暗深渊如远古邪恶生灵在慢慢活动着身子，从沉眠中逐渐的醒来，那黑暗深渊忽然蔓延，如无垠的黑烟朝着附近扩散……
    “嗤嗤嗤！”
    离古魔大陆最近的那些投诚者，还没有意识到情况，纷纷肉身、灵魂一并消融！
    他们的神体和灵魂，都变成一缕缕轻烟，融入那些黑暗烟云中，他们的瞬间惨死，令那黑暗深渊的蔓延速度逐渐加快！
    短短数十秒时间，聚集在古魔大陆附近的武者，有数百万之众被消融掉，变成了黑暗深渊的一部分，身为“吞噬奥义”的执掌者，能吞噬天地的太初生灵，要融掉那些已经皈依他的生灵，简直就不费吹灰之力。
    “啊啊！”
    “都逃离此地！”
    “老天，它，它在对我们下手！”
    “它疯狂了！”
    归附在普泰和噬麾下的那些各族武者，这些生活在荒域的生灵，全部都绝望的尖叫起来，不要命的逃遁。
    “啪啪啪！”
    突地，在他们的额头上，那一个个原先植入的黑洞印记，猛然爆裂掉。
    所有欲图逃遁者，脑袋如西瓜落地，瞬间爆炸开来，然后他们断头的身体被黑暗深渊淹没，一切的血肉之力、精神和灵魂祭台，都融入黑暗深渊，那黑暗深渊以惊人的速度，继续朝着外面蔓延！
    其中有一片深渊如幽幽冰冷海水，直朝着石岩的方向而来，欲图将石岩和普泰一起纳入深渊当中。
    此刻，石岩正运转吞噬奥义，要将普泰给炼化掉。
    看着那黑暗深渊的接近，他知道这是太初生灵“噬”的暴怒，“噬”在极短时间内，将所有投诚者都给融合吸收掉，以惊人的速度蔓延整片天地星域，被黑暗深渊蔓延过的古魔星域的星空，他立即失去了掌控权！
    “噬”这是要将古魔星域都吞噬炼化掉！
    石岩看着数百万武者的葬身，看着数亿凡人因为他轰击普泰而亡，他神情平静，眸中浮现漠然冷意。
    他终于明白，在那些太初生灵“荒”和“噬”这种级别的存在眼底，他们这类生灵，如蝼蚁一般，生死根本不会被放在心上。
    就像是人屠杀牧羊、猪牛果腹一样，他们也屠杀各族族人来实现自己的目的，在这一点上，“荒”和“噬”没有本质区别，都漠视凡人生命。
    因为，它们有能力重炼生命，能创造新的生灵种族，他们根本不会在乎！
    “噬”所化的黑暗深渊，逐渐蔓延，离他越来越近，而此刻，他注意力放在吞噬普泰上，无暇和“噬”抗衡。
    便在此时，他突然扬声喝道：“我千里迢迢潜入破灭海，请你们过来，可不是让你们来看戏的！我领你们过来，就是让你们这时候出力，还要等待多久？！”
    一块灰褐色陨石突然在滚滚星流内闪烁出来，蔓蒂丝、希罗、盖伊众人，化身为域外流光，径直冲向那黑暗深渊。
    “蔓蒂丝！希罗！你们竟然在此！”
    一处浓稠黑暗中，噬族的域祖拉比特惊骇欲绝的尖叫起来，他刚刚失去冥踪迹，又见石岩如同荒执掌天地，焦急的暴躁狂怒的时候，猛然看到蔓蒂丝、希罗、盖伊，一下子被吓到了。
    拉比特生出非常不妙的感觉，他发现局面渐渐失控了，蔓蒂丝、希罗的出现，让如今的荒域充满了变数，这变数可能导致噬族万年的计划都要失败。
    “原来只是修炼黑暗奥义的拉比特，还好还好，辛苦不是埃加亲临，不然事情就真正难办了。”一看到他，蔓蒂丝也松了一口气，显然知道以拉比特域祖一重天境界的力量，根本无法阻挡他们。
    “盖伊！拉比特你来对付！”希罗吩咐。
    “好！”白骨族的盖伊，和拉比特同为域祖一重天境界，闻言立即点头答应下来。
    “太初生灵噬，在太初时代你就凶名远扬，以毁灭终结为使命，太初时代的灭亡你也居功至伟。可惜时代不同了，在这个新的时代，你们已经落伍了，你们曾经在上个时代辉煌过，可惜在现在，你们都注定要一个个陨灭，这是极早注定的，是时间、历史、天地的衍变规律，谁都无法扭转……”
    魅影族的蔓蒂丝，娇小玲珑的身子释放着蒙蒙皓月白光，在她身后天地拉开一片片流光，如时间在快速飞逝。
    在蔓蒂丝身旁，仿佛时间逆转倒流，仿佛天地发生终极变化！
    神秘之极的，那噬先前吞噬消融的众多武者，如电影倒放一般由死亡复活，有一个个如虚幻影子般的浮现出来，那不断蔓延的黑暗深渊，如潮水退潮，快速的收缩，收缩在古魔大陆上！
    那片区域，时间扭转倒流，从黑暗深渊内喷涌出一缕缕灰蒙蒙的线，那些线条为天地能量，属于古魔大陆，被噬先前吸纳。
    如今，噬仿佛重新吐出来，吐在古魔大陆上！
    这是数十年前发生的一幕！
    看起来只有十一二的蔓蒂丝，和夏心妍一样洞彻时间的奥义，但她为域祖二重天境界，能扭转时间！
    石岩和神恩大陆本源融合，为荒的分身之一，他亲眼见证着这一幕，也是惊骇到了极点。
    但他很清楚，蔓蒂丝的扭转时间，只是让能量回流，并不能让生命灵魂扭转恢复，那些此刻显现出来的一幕幕武者影子，只是单纯的能量凝结体，根本没有灵魂智慧。
    蔓蒂丝能以时间扭转篡改能量的流转，却无法以时间扭转来复活灵魂生命，但即便如此，这奥义也极其强大！（未完待续）


第一千四百七十八章 吞咽！

时间逆转的力量，只是局限在噬的身上，令它先前吸收融合的能量全部重新喷涌出来，让它从古魔大陆内炼化的天地精能，也都――重新流出。 www.)
    这是恐怖到了极点的奥义！
    众人远观，发现就在古魔大陆附近，浮现一道道虚幻人影。
    那些人本已经死亡消散，此时在时间奥义的作用下，重新没有灵魂智慧的显现，那是纯粹的能量凝结！
    离那区域最近并且擅长吞噬奥义的石岩，眼睛陡然一亮，冲蔓蒂丝叫道：“多谢！”他旋即不客气的据为己有。
    一个个纯净的能量体，如一团团晶莹光球，呼呼的飞入那漆黑洞穴内，被他吞没掉。
    “不用客气，这些能量足够你唤醒白骨族那两位了，就卖你一个人情吧。”
    蔓蒂丝咯咯娇笑，在那黑暗深渊处如幽影掠动，在她身后，时间洪流依然滚荡着，扭曲着天地的时间规则。
    玄河、耻烈特、迪卡罗众人，远透看着那一幕幕奇观，一个个头皮发麻，被那女童模样的蔓蒂丝震惊的无以复加。
    “时间之力，这才是真正的时间之力！师傅苦寻那么久未曾一见的真正时间之力，没想到我能幸运瞧见……”
    修炼空间奥义达到不朽二重天境界的迪卡罗，神情轰然一震，突然想起了什么“难怪，难怪这女孩一来到神恩大陆，看着夏心妍的眼神那么怪异，会眼睛发光，原来如此，原来如此啊。”
    蔓蒂丝初临神恩大陆的时候，夏心妍也在一旁，当时蔓蒂丝看夏心妍的眼神极为奇异，就像是爱宝之人见到稀世珍宝一样，眼睛都闪闪发光。
    不过蔓蒂丝掩饰的很好，没有在那时候表露什么，应该是准备等荒域大势稳住后，再做计较。
    当时迪卡罗留意到了，他曾经暗中帮助过夏心妍，帮夏心妍突破到始神境界，馈赠了精纯之力，他有着一些自己的想加……
    但他并不知道蔓蒂丝为什么看重夏心妍，他不朽二重天境界虽然精湛，却无法窥视到蔓蒂丝的境界奥义，所以想不通。
    现在彻底明白了过来。
    在浩淼星河间，修炼时间奥义者，比修炼空间奥义者还要罕见稀少，有时候一个星域都出不了一个。
    因为这时间奥义很奇妙，不能依靠任何典籍秘本来洞察奥义入门，每一个领悟时间奥义者，境遇都非常复杂，很不确定。
    能够悟透时间者罕见，能修炼到极高境界者，更加是凤毛麟角。
    蔓蒂丝身为魅影族的巅峰权贵，也没有在族内见着有修炼时间奥义天赋者，这些年来都苦于寻不到继承人，在各个域界游荡着找寻，始终无果。
    没料到这趟前来荒域，在神恩大陆落足的那一霎，就发现一名竟然达到始神境界的时间奥义者，而且还是一个漂亮的小姑娘，没有比这更完美的结果了，这个继承人蔓蒂丝当时就下定决心了，就算是抢也要带走！
    她觉得这趟来荒域，就算是什么得不到，只要能将夏心妍带走，也都不虚此行了。
    “传承不灭，就是为了传承不灭啊，我应该早先想到的。”迪卡罗看着蔓蒂丝，一脸的苦涩，摇了摇头“看来我无法完成师傅当年的愿望了，我如何能与蔓蒂丝相比，哎，算了算了……”
    迪卡罗的师傅，当年惨败嗜血手中，没过多久就陨灭了。
    临死前，他师傅悟到一种秘术，认为如果一个人能融合空间、时间奥义，就能完全锁定天地，是彻底的锁定！
    能封印一切生灵。
    那秘法他传了下来，希望迪卡罗能验证，可惜迪卡罗不懂时间奥义，始终无法检验那秘术的真假，不知道是否有可行性。
    他发现夏心妍后，就有心将他师傅那秘术化承下来，他无法修炼时间奥义，但他有方法可以让夏心妍修炼空间奥义，他希望夏心妍有朝一日能时间、空间奥义双修，能将那秘术的〖真〗实性验证，来完成他师傅的遗愿。
    可现在，眼见蔓蒂丝现身，将夏心妍当成内定的传承者，他立即意识到他永远不可能成为夏心妍的老师。
    “希罗！”
    逆转时间的蔓蒂丝，在黑暗深渊内娇喝，她持续着时间玄妙，令太初生灵噬的能量逐渐虚弱。
    她要以时间奥义，将噬拖入沉睡前那个重创阶段，然后由希罗这个修炼金锐之力，以破坏了闻名的家伙，将噬绞杀成粉碎！
    白骨族的希罗，瘦小雪白的骨身，在那黑暗深渊内闪烁着晶光，一道道晶光都蕴含着天地金锐的极端破坏力，能炸碎一切，能穿透苍穹虚无，能将太初生灵都给抹杀掉。
    那晶光，由魂能、神力凝结而成，真正精纯的魂能在神力的加持下，可以毁灭域界！
    正在吞没那些能量体的石岩，感受着希罗那晶光的穿射，发现这古魔星域都千疮百孔起来，如一张布团，被利剑刺的全是洞口，这希罗凌厉之极的金锐之力，竟然如此的可怕。
    蔓蒂丝、希罗同为虚无域海十大域祖，在虚无域海也都是巅峰存在，睥睨天地的巨魔大枭，他们两人联手，就连太初生灵“噬”也被压制着。
    ，‘始祖若非和荒争斗多年重创’你们如何能是始祖对手？可恨啊，埃加竟然没有过来，该死的！”噬族的拉比特，被盖伊死命的缠住，眼见噬被蔓蒂丝、希罗联手对待，急的灵魂都要爆开来。
    他知道如果给噬将古魔大陆、神泽大陆炼化了，噬就能恢复一半的力量，如果噬能将神恩大陆，荒大陆也给炼化吸收，就能达到巅峰！
    甚至还要超出一筹！
    那时候，噬能统霸整个虚无域海，让所有种族生灵臣服！
    就算是其余六族，也将难以抗衡那个时候的噬，变成噬的仆人，变成他们噬族的仆人！
    可惜石岩胆大包天，竟然勾结域外的蔓蒂丝、希罗进荒域，来破坏噬族千辛刀苦准备万年的计划，这让拉比特暴躁到了极点。
    他已经暗下决心，准备不顾性命来毁灭石岩，来让普泰脱身，让普泰以灵魂之力沟通噬族禁地，将埃加接引而来。
    就在他准备这么做的时候，看出他的动机的魅姬和海鲨皇，终于不再观战！他们也参与进来，联手白骨族的盖伊，一起来压制这拉比特，让他连自毁灵魂祭台灭杀石岩的机会都没有。
    古魔大陆上方，那黑暗深渊如一片黑漆漆的云海，在逐渐的缩小。
    丝丝缕缕的能量气息，从那黑漆漆云海内垂落，如雨线汇入古魔大陆内部，古魔大陆上干枯的老树，重新焕发嫩芽，冰冷荒寂的大地上，顽强的生长出青翠的小草……
    万物如要复苏，要被炼化吞没的古魔大陆，如濒临灭亡古老生物，被重新挽救回来。
    噬衍变而成的黑暗深渊，反而在逐渐的收缩，仿佛意识要渐渐沉寂起来。
    在这时，那普泰的灵魂祭台，也终于被石岩抽离出来！
    普泰的灵魂祭台同样奇妙，他主魂下方为始界，那始界赫然就是黑暗深渊的模样，只是更加清晰，内部可见浓稠无垠血海，血河上坐落着九座岛，岛上有着几座祭坛，分别对应八大邪力和吞噬奥义。
    始界下面为奥义层，那奥义层更奇妙，为九个模糊的气团，气团也对应这各大奥义。
    下方则是识海层，内部也有一个魂潭，内部储藏暗能，那魂潭，比石岩的还要大一些！
    ，‘入！”
    普泰的灵魂祭台裹着一切，猛然没入石岩那吞噬奥义中，石岩神色冷幽，伸手一抓。
    那化为一团模糊血肉的普泰，内部一枚戒指飞了出来，那是血纹戒，戒指重返石岩手中！
    ，‘吼！”
    虚无处，传来一声诡异的凶兽吼叫，在那普泰尸身处，陡然间出现广头凶兽，凶兽狰狞如蛟龙，身长数百米，浑身鲸甲森森，〖体〗内涌现庞大到极点的生命波动！
    它突然现身出来，如撕裂虚空，然后一口将普泰肉身吞没。
    那凶兽，一双绿幽幽的眼瞳，直勾勾看了一眼石岩。
    旋即，在石岩注视下，它又慢慢隐入虚无。
    它忽然到来，一口吞吃掉普泰肉身，又忽然离开，让这一块众多武者都是错愕无比。
    普泰的肉身为维德森的躯体，维德森融入了嗜血的骨骸精华，有着嗜血的气息，可谓是力量精华所在，石岩都没有来得及吸纳，竟被这突然冒出来的凶兽吞没，众人都有些接受不了。
    石岩茫然看着凶兽消失的方向，生出一种非常熟悉的感觉，这凶兽的身上气味，让他觉得非常的亲切！
    “鬼獠！他是鬼獠！他变化很大，不过那气息绝对没错！”就在此时，远处的圣兽青龙，突然失声尖叫起来“鬼獠消失了百年，他吞吃了苍洪，得到了古魔大陆本源，他怎会突然出现？”
    ，‘他身上气息很强大’比我们都强大！发生了什么，在他身上到底发生了什么？”玄河也惊叫起来。
    玄河除了修炼死亡奥义外，也精通生命奥义，那突然闪现的鬼獠，身上的庞大生命波动，超乎想像的恐怖，比他和腓烈特都强，甚至强过活了十万年的圣兽青龙！
    失踪百年的鬼獠，身上到底发生了什么，竟变得如此强大？
    ps：第二更！！真心呼唤月票，请求手中有月票的兄弟们，能够鼎力支持一票，不胜感激！！（未完待续


第一千四百七十九章 不朽三重天！

石岩本来还不太敢肯定，给圣兽青龙一说，也猛然反应过来。 www.)
    ――的确是鬼獠！
    突然闪现出来的凶兽，分明就是原先鬼獠放大数百倍的模样，那种凶戾冰冷的气息，也完全一样。
    鬼獠为何能撕裂空间而来？为何能来去自如，为何要吞吃普泰的血肉？
    他心中滋生无数疑问，恨不得将鬼獠抓出来仔细审问，鬼獠的突然现身，让很多人都是暗暗心惊。
    因为如今鬼獠身上的气息波动，极为的可怕！甚至冥、玄河这种级别的武者，怕是都难以抗衡此时的鬼獠，那种程度的生命气息，绝对能堪比那些域祖强者了！
    “咚咚！”“咚咚！”
    声声滚荡轰鸣之音，倏地由那古魔大陆内部传来，那震荡音很玄奇，常人根本无法感知一二。
    只有石岩和奥黛丽敏锐觉察到，忍不住凝神去望，看向那古魔大陆。
    “哧啦！”
    一道明晃晃的裂缝，像是巨大怪兽张开嘴，在古魔大陆底下撕扯出来。
    古魔大陆陡然一沉，径直沉入那裂缝当中，消失的无影无踪。
    和鬼獠刚刚的形势极其相似！
    鬼獠斩杀苍罚融入古魔大陆本源，和古魔大陆有着奇妙的呼应，此刻，鬼獠和古魔大陆一起离开这星域，让征战的众人都是目露奇光。
    “咦？”
    蔓蒂丝凝神一看，也一脸错愕，她发现刚刚古魔大陆如突然生命迸发，如一个沉睡者突然醒来了，产生了一种很久远的生命洪流。
    “星轮停滞！”
    漫天星辰日月，顷刻间全部暂时逗留下来，在石岩的身后。无数星辰如一颗颗巨大的石子，在虚空中浮着。
    石岩端坐在一块灰白色的陨石上，那吞噬黑洞一点点收缩，没入他灵魂祭台内部。
    玄之又玄的奇妙感，从他灵魂深处内荡漾出来，有关噬族的种族场景，武者分布种种记忆电流，在他脑海内闪烁着。短短数十秒的时间。他已经知道了噬族的许多秘辛。
    他知道那些记忆来自于普泰，噬族的少族长，被噬牵引而来的计划实施者。
    “呼呼呼！”
    他那吞噬黑洞转动着，内部普泰的灵魂祭台被一点点的剥离记忆，清除掉普泰的灵魂印记，将属于普泰的所有磁场都给涤荡一空。
    石岩脸上露出奇光。眸中绽放惊喜，他发现这吞噬黑洞对普泰的吸收炼化，速度比所想的快很多很多！
    或许是同宗同源之故。那普泰的灵魂祭台内的识海，一被剥离掉属于普泰的灵魂印记，像是天河泄漏。纷纷从吞噬黑洞内流淌下来，流入了石岩的识海，让石岩的识海不住的扩散延伸。
    那普泰苦修的魂潭，精纯的魂力，也一并坠落下来。汇入石岩的灵魂水潭内。
    就这么一霎，石岩识海暴增一倍，暗能的增幅甚至更大！
    八个晶莹璀璨的奥义球，对应着八大奥义，也从那吞噬黑洞内滴溜溜旋转着，沉落在石岩的奥义层内。
    御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义，其中死亡奥义和石岩原先奥义融合，剩余七种奥义凝结起来，呈八角形，在中央供奉着吞噬黑洞，以吞噬奥义为主。
    一股股奥义洪流，带着记忆、领悟、精湛的经历，一一没入石岩灵魂中。
    他感受到了普泰对八种奥义的深刻认识，有关御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义的玄妙，他迅速的认知着，将其变成自己的一切。
    普泰的奥义、记忆、灵魂之力种种，居然被吞噬奥义很快速的吸收融入，变成石岩自己的一部分。
    石岩生出一种很奇妙的感觉，仿佛现在的他，才算是完整的，才算是将嗜血的传承给继承！
    他忽然明白了过来。
    在血纹戒之中，定然有着八大邪恶传承，那普泰一一吸收戒灵，将八大邪力截取了，没有全部传承给他，导致他只是精湛吞噬、死亡奥义，没有能够将其余奥义都给一一传承。
    吞噬和八大邪力，本就是浑然一体，是密不可分的，只有融为一个人才能将最大的威力释放出来。
    他吸收着普泰的一切，感悟八大奥义精妙，灵魂逐渐升华，神力古树突发异变，又猛然壮大起来！
    “不朽三重天！”
    石岩大笑，他抬头看着漫天星辰，看着那黑暗深渊处的蔓蒂丝、希罗，回头又望了一眼玄河、冥众人，忽然有种意气风发的感觉。
    今天，他才是当之无愧的嗜血尊主，融合吞噬和八大邪力于一身，真正继承了当年嗜血衣钵。
    甚至比当年的嗜血，还要强大，还更有潜力！
    因为他还精通星辰、空间、生命奥义，三种能扭转天地，能让荒域翻天覆地的力量！
    “我需要稍稍稳固境界。”跨步一动，他在玄河、腓烈特众人身旁站定，就这么大大咧咧的闭目端坐下来，自然而然的吩咐：“帮我护法。”
    “好。”玄河、腓烈特自然而然的回应，本能的答应下来。
    然后玄河、腓烈特忽视一眼，都瞧出了对方的惊异，因为就在刚刚，他们生出一种很奇妙的感觉，仿佛曾经的主人嗜血在对他们发号命令，让他们本能的臣服……
    他们骇然看向石岩。
    “吞没普泰的他，算是真正继承了主人的一切，或许……在未来比主人还要强大。”冥的幽幽身影晃悠着，他眼中流露出一丝隐隐敬畏，他沉默数秒，忽然恭敬跪伏着，“冥拜见新尊主！”
    今天，他真正认可了石岩的尊主之位，将高傲的头颅低下来。
    玄河、腓烈特一呆，也反应过来，和冥一样跪伏在石岩身前，齐声道：“见过新尊主！”
    从今以后，他们都会追随石岩，会将石岩当成嗜血一脉的新主人，也当成自己的新主人。
    因为如今的石岩，已经用他的境界、实力、奥义证明了自己，证明他真正具有这个资格！
    资格，是建立在力量的基础上，此刻石岩力量足够撑起他的资格！
    “都起来吧。”
    石岩端坐不动，慢慢闭上眼睛，将精神、意志集中起来，去将刚刚得来的奥义念头重新融入，将刚刚突破的境界给稳定下来。
    斩杀普泰，将普泰吞没，他竟然直接跨入一个境界，迈入不朽三重天，还收获了御魂、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力这七种力量奥义，他需要时间消化，需要好好的感悟。
    就连噬，他都暂时无法多管，只希望那希罗、蔓蒂丝两人，能够将噬击杀或者炼化。
    “希罗！准备好！”
    蔓蒂丝运转力量，在她身后的滚滚时间洪流内部，更多逆转之力涌动出来。
    那噬，在古魔大陆消失以后，化身的黑暗深渊不断收缩，如今只剩下很小一片，仿佛要慢慢的凝结起来，要沉睡起来。
    在玄河、腓烈特的眼中，那黑暗深渊又渐渐变成他们熟悉的模样，又如同死物……
    黑暗深渊内部，无尽血海沸腾起来，一个个血色气泡冒出来，每一个血色泡泡都如同一个灵魂念头，那些血泡泡从血海内浮动出来，在血海之上渐渐融合，像是要勾连一个血色真空之地。
    忽然有玄妙神秘的低声呢喃音，从血河深处传来，涌向一个巨大的血色泡泡。
    一团猩红血光从那巨大的血泡泡内绽放出来。
    血光耀目璀璨。
    虚无域海深处，噬族的祖地，一名将身体浸泡在血色水潭的噬族老者，看着水潭内血泡泡浮空，在他面前形成一个同样的巨大血泡泡。
    他猩红双眸闪烁着妖异可怖的怒焰，“竟然有人敢对始祖不利！”
    他化为一滴殷红鲜血，落入那血泡泡中，那血泡泡突然爆裂，他消失不见。
    下一刻。
    在古魔星域噬内部的血海之上，在那血泡泡当中，出现了一滴猩红的鲜血。
    那鲜血蠕动着，渐渐变成一名噬族的男子，这男子看起来只有三十岁作用，他脸色阴鸷，从血海内走出，一股浓稠到了极点的血煞戾气，如狼烟扶摇上天，从他头顶飙射了出来。
    一道血光从黑暗深渊内冲射出来，血光如能穿透一切，那浓稠血色蔓延，将这片区域都给笼罩。
    蔓蒂丝的时间奥义被干预，无法继续，那滚滚时间洪流内罕见的出现猩红之色！
    蔓蒂丝脸色巨变，朝着希罗喝道：“埃加！埃加到了！”
    希罗骇然，旋即不敢犹豫，一头冲向那浓稠血海当中，去找寻埃加的踪迹。
    “蔓蒂丝！希罗！你们竟敢对我噬族始祖下手，竟敢来荒域求死！”埃加疯狂的咆哮声，在整个天地间传荡着。
    “埃加大人，普泰死了，少族长死了！”拉比特惨叫起来。
    “我儿死了？我儿怎会死亡！”埃加歇斯底里的怒吼，如一头疯了一般的凶兽，那吼声震的空间都如镜子粉碎，震的附近几个星辰纷纷炸裂。
    在滚滚滔天血流中，埃加踏浪而出，浑身鲜血淋漓，暴喝道：“是谁？是谁杀我儿子？”
    埃加，如今噬族的族长，虚无域海十大域祖之一，而普泰，是他的亲儿子！
    ……
    ps:第三更！！还有！求月票！！未完待续。。)
    s


第一千四百八十章 惊动！

古神星域一角。
    一颗炙热的太阳表层，点点耀斑鼓胀着，疯狂的爆炸，赤红色的大地如烙铁，一道身影忽然停滞下来。
    滚热的太阳真火无法威胁他，他像是和光热融为一体，他是神主布莱恩。
    他神色有些疲惫，看着身后紧追不舍的四色光束，内心冰冷阴寒。
    他没有预料到昔日的麾下，依靠着虺的帮助，也纷纷突破到不朽三重天，还都领悟到灵魂的真正力量，达到和他相差不多的境界层次。
    最重要的是那四人懂得合击之术，一旦联手，能发挥出四人相加的力量，那是成倍增长之力。
    布莱恩已达到不朽巅峰，洞察暗能，已经可以凝炼自己的域界。
    他不能浪费太多力量，否则突破域祖的时间会无限期的延长，他也不敢肯定和四大天王一战后，就能百分百获胜，他怕被四大天王拖住，然后被天邪众人联手耗死。
    所以他一直在逃遁。
    他逃遁到这个炙热太阳上，因为在这太阳上，他感受到一种熟悉亲切的感觉，那感觉也说不上为什么，就是让他安心……
    “布莱恩，别怪我们穷追不舍，我们追随你多年，深知你的强大。”自在天王一脸淡笑，从容不迫的走了过来，“你是我们所有人的心魔，你若不死，我们终其一生都很难更进一步。只有击杀了你，我们才可以突破到域祖境界，你的存在，也会影响母神对神恩大陆的炼化，所以我们必须击杀你。”
    神武、光明和逍遥三大天王，也都降临在炙热太阳上，看着布莱恩，表情凝重。
    “你们背叛我并不要紧，但你们不该背叛先祖，不该背叛这天地。”布莱恩沉喝。
    “先祖、天地？”自在讶然失笑。“我们从未见过，不知道你是指谁？指荒么？哈哈，有什么区别，在荒的主宰下，我们也是奴仆而已，不然也不会有当年我们联手毁去嗜血，如今母神将荒烙印我们灵魂的奴印抹除，让我们皈依它的麾下。还告知我们魂能玄妙。这待遇要比荒高出一筹，我们为什么要和荒一道？它当年选择的是你，又不是我们。而且它选择了你以后，也没有告知你暗能玄妙。”
    神主冷眼看向他们，知道他们已经铁了心的要和虺走在一起。也知道多说无益，他离域祖只有一步之遥，他不想将力量浪费，他思量着，便又准备离开。
    就在此时，在这太阳的炙热火焰层中，出现一道裂口，在那裂口内部冒出了鬼獠！
    从那古魔星域吞食普泰肉身后，诡异消失的鬼獠。竟然在这里出现！
    鬼獠倏一闪现出来，便直扑向四大天王，一声震破苍穹的吼叫如万千雷电爆炸，在那吼声之中，隐隐闪现出诸多奥妙玄妙，火的炙热，雷的狂暴。金之力量的锋锐，都像是集中在一吼之中。
    四大天王被那吼声震的头晕目眩，发现祭台都摇摇晃晃，灵魂如受了惊吓。
    他们全部震骇无比，猛然看向突然闪现的鬼獠。一时间有点怔然。
    “鬼獠，那个吞没苍返男资蓿∏嗔选定的天妖族的继承人。这家伙失踪快百年了！”逍遥天王惊叫，他在这百年时间，负责古神星域众多消息的收集，愣了数秒后，猛然反应过来。
    “咔嚓！咔嚓！”
    鬼獠腥味冲天的巨口中，咀嚼着普泰的肉身，一滚滚精纯的嗜血气息，慢慢融入它那狰狞妖身。
    布莱恩看向鬼獠，脸色骤然一变，失声尖叫：“你，你是……”
    鬼獠冷冷看了他一眼，布莱恩下面的话没有说出来，让那四大天王不知道他到底看出了鬼獠什么来历，他们齐齐震惊鬼獠此刻的气息，那种澎湃到了极点的生命波动，让他们心惊肉跳。
    “嗷！”
    又是一声兽吼，这吼声简直震天动地，旋即便见太阳焰火凝聚，漫天火星子飞旋着，纷纷裹向四大天王。
    四大天王有种面临天敌的恐惧，他们要运转奥义，发现不知道为何，那些奥义都变得有些不受控制。
    他们大惊失色，忽视一眼，不敢继续逗留，连忙抽身离开。
    鬼獠吼叫着，倒是也没有追赶，将四大天王震退后，不顾神主的吆喝，他也忽然离开，一闪间就失去了踪迹。
    布莱恩眸中流露出惊奇到了极点的色彩，他在鬼獠抽身离开后，还在喃喃低语，“这么熟悉的气息，到底之谁，是它……还是他？”
    ……
    古神大陆。
    天神峰上一个巨大的天蛇头颅上，紫耀端坐在皇冠般的水晶宝座内，明眸内如有无数流星闪过。
    她突有所悟，忽然传递了心念波动，召唤仆从过来。
    不多时，那天邪携带着麾下强者，一一聚集在紫耀身旁，恭敬跪伏着，眼中布满疑惑。
    他们并不知道紫耀因何召唤，只知道肯定有了大事发生，这让他们激动兴奋。
    “石岩由虚无域海返回，他人在古魔星域，在对噬那家伙下手，噬情况不妙。”紫耀的眼眸中，流转着洞悉一切的智慧，“石岩可真是胆大包天，竟然勾结虚无域海的域祖强者，他也不怕荒域爆碎，不怕这域界崩溃……”
    “主母，你是说有域外来人？”天邪惊骇。
    “还不止一个，那域外来人都是这个时代的巅峰存在，就连我应付都颇为棘手。噬……当初比我伤势还重，它怕是很难支撑住。”紫耀淡然说道。
    “与你一般的存在，也应付不了这个时代的巅峰强者？”天邪脸色变了变。
    “我和噬都没有恢复，在上一个时代受了重创，不是一朝一夕能够痊愈。只有将荒吞没炼化了，才有可能完全恢复过来，这也是我和噬着急炼化古魔大陆和古神大陆的缘故，那些域外来人，如果将噬毁去，接下来就会来古神星域，来寻找我们。”紫耀淡然说着，旋即下令，“开启通道，我们跨入古魔星域，去找噬，当初我和它有协议，我们走。”
    就在天神峰上方，一个流光汇聚的桥梁凝结出来，那桥梁能通天地无极。
    紫耀和天邪主人，在那桥上行走，身影渐渐的变浅，逐个消失。
    （未完待续）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百八十一章 你是不是她？

滚滚黑暗浓烟中，一道身影暴冲出来，疯狂咆哮着。
    阵阵咆哮之音，如死亡的丧钟，敲打在每一个人灵魂深处，附近众多星辰上的凡人，在瞬间灵魂炸裂，像是被天雷轰中。
    这是埃加在经受丧子之疼后，对天地发出的怒吼，吼声如天雷，粉碎灵魂，爆裂祭台！
    希罗和蔓蒂丝本来已将“噬”暂时困住，没料到如此境况下“噬”竟然还能将埃加牵引而来，一举将他们的布置给摧毁掉。
    埃加一出，雷轰般的吼声炸破蔓蒂丝的时间封印，令“噬”重新恢复过来。
    希罗还没有来得及出手，埃加就在咆哮，责问拉比特，要知道普泰因何而死。
    “轰轰轰！”
    盖伊、魅姬、海鲨皇脑海中死亡钟声响彻不休，围击拉比特的他们脸色巨变，凝结的神力都如被断掉的河流，没有能持续下来。
    拉比特趁势化为一缕漆黑幽光，重返黑暗深渊内部，遥遥指向石岩，道：“埃加大哥，杀普泰的是石岩，当年嗜血选定的继承人！他不但击杀了普泰，还吸收融合了普泰的奥义，意图毁灭老祖宗！”
    噬族的埃加，浑身绿幽幽的，脸皮子颤动着，他虚空拉扯，那些星球上死亡者的鲜血，被他一下子抽离出来。
    一个血腥的水潭，在埃加眼前凝结，红艳艳的如妖异的宝石，埃加喘着粗气，如被激怒的凶兽，伸手一指石岩。
    那血腥水潭内部，传来一声嘶吼，水潭变成一头血淋琳的巨蟒，蟒身内涌动着死亡、毁灭、破坏的邪恶气息，巨蟒蜿蜒而来，蟒身上的神秘huā纹，吸纳了这片天地的恐惧、暴躁、疯狂种种负面念头。
    “唔！”
    玄河、腓烈特、冥众人，齐声捂着胸口闷哼，脸色惨白。
    他们被巨蟒的眼神盯着，被浓烈负面情绪侵入脑海，一下子都有点心神失守，有种被当年主人嗜血给教训的感觉。
    突然现身的埃加，堪比当年的嗜血，在死亡、毁灭、混乱等奥义的体悟上，甚至比当年嗜血还要精湛深刻！
    严格算起来，埃加为“噬”huā费巨大精力衍变的高等生灵，如“荒”辛苦将嗜血给凝结出来“噬”也以自己的精血为核心，赋予埃加生命，传承埃加奥义，让埃加成为噬族的族长。
    埃加不是第一代噬族族人，可埃加能在之后的时间，将噬族推上七族之一，在没有体悟吞噬奥义的前提下，跻身十大域祖的层次，足见此人的可怕！
    在虚无域海内，埃加被尊称“死亡之神”称为邪恶的化身，他所过之处生命凋零，生灵涂炭，生命之星寸草不生，他就是死亡，将一切生命气息汲取……
    融死亡、毁灭、混乱三种奥义于一身，并且都极其精湛的埃加，在虚无域海也是人见人怕的角色，就连蔓蒂丝、希罗这种同级者，也不愿意轻易招惹此人，因为埃加是一条疯狗！一旦疯狂起来，根本没有一点理智可言。
    那是暴走奥义的副作用……
    蕴含死亡、毁灭、混乱三种奥义的血腥巨蟒，张口猩红狰狞巨口，体长千米，粗如巨树根茎，在虚空游荡间，不断释放着凶戾，暴躁，邪恶，破坏，玄河、腓烈特、冥轰然巨震，愣了数秒后，不得不退避三舍。
    他们根本无法承受！
    旁边的迪卡罗诸人，也发现无力承受，不得不从石岩身旁退开。
    短短数秒，在石岩的身旁，竟然只剩一人。
    这个人是奥黛丽，仅仅只有不朽一重天境界的奥黛丽，她看着那巨蟒来袭，清冷的眸子绽射一抹冷幽亮光。
    炼魂鼎陡然从她头顶浮现出来，那巨鼎如一片天，稳稳笼罩在奥黛丽头上，那巨鼎上亿万太初符文蠕动着，那些符文像是无数鬼魂在魂河内游荡，阴冷，冰寒，鬼邪，恐怖。
    石岩目露错愕，抬头一看，他忽然认定了那些太初符文，那炼魂鼎上游荡的太初符文，都是魂、魄、灵种种太初古文，那些文字组合成神秘的奇阵。
    “去！”
    亿万太初符文由凶魂、厉鬼、幽魂聚集而成，乳燕归巢一般，汇为一股，撞击向那一头巨蟒。
    “轰隆隆！”
    天崩地裂的爆响中，灵魂碎片溅射，凶魂化成灰蒙蒙的烟雾，那巨蟒的蟒头整个瘪下，身上游动的蟒纹骤然黯淡无光。
    “炼魂鼎！纳普顿的炼魂鼎！”埃加厉叫着“炼魂鼎又如何？纳普顿手持炼魂鼎，都不敢和我一战！你区区一个不朽一重天的小武者，因为能依仗炼魂鼎与我抗衡，简直就是笑话！”
    “我的确不是他的敌手。”奥黛丽轻呼。
    石岩回头，发现她嘴角无声无息流下两道血迹，血迹如蛇钻入她雪白脖颈处，触目惊心。
    奥黛丽眸中神采黯然，这一击，就身负重伤，已经没了再战之力。
    “好好休息去，别逞强了。”石岩柔声宽慰一句，抬手一照，一个乳白色的印记，化为生命古符消失在奥黛丽〖体〗内，以生命来恢复她的伤势。
    “星裂！”
    回过头来，他看向那埃加，忽然咧嘴一笑。
    在那巨蟒旁边，一颗生灵全部灭绝的星球，应声爆裂星核，狂猛的粉碎爆炸。
    那巨蟒，被星球爆炸的能量淹没，在众人注视下支离破碎，变成一缕缕能量流光四处飞溅。
    埃加都是身躯一震，疯狂的脸上浮现惊骇“你竟然融合了荒的意志，暂时成为了这域界之主！掌握了扭转星辰，改天换地的力量！”
    “星动！”
    石岩垂目，凝神运转星辰奥义，以灵魂牵引天地，变动域界的星辰。
    诸多有生命活动的星球，在他的念头变幻间，快速从此地挪移开来，那些没有生命的星辰，则是从后方一一涌现，数十个星球如明亮的巨大灯笼，排列有序的在他身旁悬浮着。
    他这才讲话“如果换一个战场，不是在这荒域当中，我和你交战连一丝存活的希望都没有。”
    埃加眼神渐渐冷静下来，强压着为普泰爆发的怒焰，他开始认真来对待此事。
    “可这里是荒域，是我的领域地盘，我能挪动星辰，能攥取天地能量，甚至能短时间扭转规则。”石岩脸色阴冷，从容不迫的说道：“在这里，你若想要杀我，怕是没那么容易！不然，你继续来尝试，看看你域祖二重天的境界，能不能破坏别人域界的规律！”
    “你这冤家，什么时候这么喜欢说大话谎话了？”娇媚迷人的声音，从一个小小的光点内传来，那光点初始只如指甲盖，却在声音传来的那一霎，急剧的胀大，变成房间般大小。
    一个瑰丽七彩的水晶莲座，率先从中浮现出来，紫耀一身亮丽的紫色长裙，美眸荡漾着流光溢彩，笑盈盈的坐在莲台〖中〗央。
    水晶莲座的周边，天邪和神族各大家族族长，长老会的长老，千幻宗的古莲，天水宫的莱娜诸人，还有众多境界精湛者，一一闪现出来，尤其是一人，瞬间让石岩错愕了。
    那是塞西lì亚！
    曾经与他在荒内并肩作战，有过一段情感的塞西lì亚，站在她师傅莱娜身旁，脸色黯然，似无奈似悲凉。
    在塞西lì亚的眉头〖中〗央，也有一个小小的暗青色蛇形印记，那印记独属于紫耀！
    所有紫耀麾下的那些武者，眉心都有一个印记，这都是奉献灵魂，甘愿为奴的证明，这些人都全部皈依在了紫耀的麾下，他们的生命灵魂都和紫耀绑定了，一旦紫耀陨灭，他们也都将不复存在。
    紫耀带着麾下由古神星域赶来，她倏一现身，那希罗、蔓蒂丝都是神情惊变，两人忽视一眼，都暂时停下对“噬”的压制，立即聚拢在石岩身旁。
    “她身上的气息波动，比……噬还要强大，如果我没看错，她应该就是你所说的另外一个太初生灵吧？”蔓蒂丝神情凝重道。
    石岩心中一叹，轻轻点头。
    希罗、蔓蒂丝、盖伊、魅姬、海鲨皇众人，忽然都齐聚在石岩身旁，和那黑暗深渊内的埃加，和紫耀众人泾渭分明，共同在这星域内停留着，气氛一下子变得极为诡异。
    “你，到底是不是她？”石岩看向紫耀，半响，忽然厉声喝道。
    紫耀嫣然一笑，艳丽竟分毫不逊色魅姬，在魅惑风情上或许还要胜出，她美眸波光渺渺“她肯定就是我，而我，可能是她，也可能不是她，这要看你如何来看待了。”
    “你想怎样？”
    “我不想怎样，只想恢复我的力量，拿回属于我的东西。哦，对了，你得到的奥义符塔，本来也应该属于我，你也应该交还给我，我将布莱恩和冥送入其中，本指望他们能将奥义符塔给我带回来，却没料到世事难料，竟被你得来。”紫耀微笑着，伸开晶莹如玉的一只手，道：“还给我吧。”
    “轰！”
    石岩脑海中，如有天雷爆炸，有亿万流光飞逝。
    那奥义符塔，仿佛被牵引着，竟然真欲从他脑海内挣脱出来，要回到紫耀的掌心中。
    众人纷纷神色剧变。（未完待续）


第一千四百八十二章 太初生灵间的对话……

奥义符塔得自破灭海海底深处废墟，那废墟为太初遗迹，藏蕴着太初时代的秘辛，代表着过去那个时代的辉煌。
    如今，那个时代辉煌不在，诸多太初生灵陨灭，仅剩不多的也都销声匿迹，很少会显现出来。
    紫耀，就是太初生灵“虺”的分身，是精神意志灵魂的凝结，当年她将冥、布莱恩送入那太初遗迹处，就是希望冥、布莱恩能够将奥义符塔给她带回来，因为这奥义符塔内部有着她当年留下的灵魂印记！
    那印记，和她灵魂息息相关，她能以此来收拢奥义符塔。
    “还给我……”
    紫耀声音娇媚温柔，如像情人撒娇，听的人浑身酥麻，忍不住就会乖乖就范。
    “这魅惑之音……怎么和我们魅影族的那么相似？”魅姬脸色微变，不知道为何，看着紫耀都有着很诡异的感觉，仿佛这紫耀和她们魅影族的魅惑之术中间，有着一种玄妙的联系。
    魅影族的女子，天生擅长心灵魅惑秘术，这不是神通奥义，那魅惑秘术是她们灵魂当中存在的神奇！
    此刻紫耀声声呼唤，和她全力施展心灵媚术的场景，惊人的相似！
    石岩表情僵硬。
    在他脑海中，如有亿万雷轰，那奥义符塔从他祭台内缓缓飞出，一点点脱离他的掌控，在那奥义符塔内部，有一个蛇形灵魂念头，那念头深藏在奥义符塔深处，之前他从来没有感应到。
    现在突然就浮现出来，受紫耀的声音凝结，那念头拖拽着奥义符塔，要进入紫耀掌心。
    紫耀的魅惑之音，也蛊惑他的灵魂念头，让他难以理智的来将精神意志集中，来掌控那奥义符塔。
    奥义符塔由小变大，渐渐在石岩头顶彻底闪现。缓缓往紫耀掌心而去。
    希罗、埃加、蔓蒂丝众人，眼睛陡然亮了起来，都出神看向那奥义符塔。
    希罗、蔓蒂丝心生犹豫，怕会伤害得罪到石岩，没有敢贸然出手。
    埃加可不管那么多。
    他绿幽幽的眼睛，如残毒的豺狼见到猎物，绽放出可怕的光芒，他也不管虺这趟前来的目的。忽然伸手朝着奥义符塔抓去。
    参天血手。携带着死亡、毁灭、混乱之力，遥遥去拿奥义符塔，在那血手中央。由血色、黑色、灰色三种气旋能量浮现，形成阵阵可怕的吸吮力，像是巨蟒张口吸气一样。将附近生灵的生命、灵魂、神力都往其中拉扯。
    “呼呼呼！”
    狂烈的罡风，疯狂地没入那血手掌心，那奥义符塔像是一个巨大的风筝，在虚空中摇摇晃晃，如被牵着两条线，一会儿摇晃向紫耀掌心，一会儿又摇晃向埃加。
    竟是埃加和紫耀争夺起奥义符塔来！
    “埃加，你老祖宗没有教过你规矩吗？”紫耀抢夺数次，都被埃加阻拦。艳丽的脸上凝现寒霜，“我知道你老祖宗叮嘱过你，要你去夺取奥义符塔，但以它如今的状况，如果没有我帮助，它应付得了现在的局面？你还敢和我抢东西，简直不识好歹！”
    “我不知道老祖宗和你有什么协议。但我知道，我老祖宗非常需要奥义符塔！”埃加眼神阴冷，“所以我必须抢夺！不论对手是谁，该抢的，我都要去抢！”
    “这……”
    蔓蒂丝讶然。旋即“咯咯”脆生生笑了起来，娇小的脸上满是喜色。“让他们狗咬狗！”她对希罗道。
    希罗本有心争夺，又怕进而得罪石岩，所以犹豫着没有动手，眼看埃加突然参与进来，他也乐得自在，不由也放松下来。
    石岩被紫耀魅姬之术侵入脑海，此时正全力斩断识海内邪念，一时间没有精力抽手。
    在埃加身后的黑暗深渊之处，浓烈的烟雾滚动着，阵阵血腥味从其中传来，那“噬”似乎腾出手脚，在暗中布置着什么……
    “你们终于过来了。”拉比特的如释重负声，从那黑暗深渊内传了出来。
    然后就见一个个噬族的族人，从那黑暗深渊内浮现出来，那些人大多数境界高深，最差的都是始神一重天，更多的都是不朽境界，还有一名和拉比特一样刚刚突破域祖者。
    他们从虚无域海的噬族被始祖召唤而来，降临在这片荒域，他们有数百人，化成埃加坚实的后盾。
    他们倏一出现，都敬畏的看向脚下的黑暗深渊，以噬族独有的语言来朝拜，旋即纷纷释放灵魂念头，以自己的力量来温养噬，那原先收缩的噬，在噬族来人的力量馈赠下，黑暗深渊逐渐的发生着变化。
    一声如莽莽洪荒凶残蛮兽的低吼，从深渊深处传来，那吼声，让所有人灵魂巨震。
    正和紫耀争夺奥义符塔的埃加，脸色一喜，哈哈笑了起来，“始祖在召唤真身，待到我始祖真身到来，我看你们如何来与我们争斗！”
    “真身？”玄河、冥、腓烈特众人讶然，脑中生出疑惑不解，“那黑暗深渊不是噬的真身么？”
    紫耀听埃加这么一说，脸色首次变了，朝着那黑暗深渊怒目圆瞪，“你真敢真身到来？你就不怕，不怕……彻底消陨在此地？如果它一一融合，在它的域界内，你我任何一个被它吞没炼化，另外一个逃到虚无尽头都没有用，都会被它寻到炼化！”
    “吼……”
    一声以太初语言形成的吼声讯念，从那黑暗深渊内传来，荡漾在整个古魔星域。
    因紫耀的分神，石岩终于将脑海内的邪念给斩断，这时候听着那以太初语言汇聚的吼声，立即懂了其中意思：它当年被你我重创一分为五，如今又有单独的个体与生灵融合，它永远不可能真正恢复当初！
    这是噬那一声吼内传达的意思！
    场内众人，只有知晓太初语言者，才能听到这吼声的含义。
    紫耀为虺分身，自然能听懂，除此之外便是石岩，就连那奥黛丽，因为没有完全融合源火，也只是听着熟悉，能模糊的领悟到几丝含义。
    “奥义符塔本就该属于我！你真要和我抢？”紫耀嗔怒暴喝。
    “吼……”
    黑暗深渊内又传来吼声。
    “奥义符塔是‘魅’炼出来，根本不是你的，真要算起来，它属于魅影族！如今的魅影族，是魅陨灭丧生后，残碎意识躯体凝结而成的生灵，那奥义符塔怎么会是你的？”
    这是噬吼声之意，石岩能听懂，常人却听不明白。
    他震撼欲绝，他忽然看向蔓蒂丝，看向魅姬，忽然明白了魅影族的来历。
    原来，在太初生灵之中，还有一个已经丧生的“魅”，她消陨后，衍变成魅影族的族人，算是魅影族的血肉灵魂的来源。
    奥义符塔竟然由“魅”炼化而成，这么说来，那还当真属于魅影族了。
    “我和魅当年就情同姐妹，这奥义符塔的炼制，我贡献了巨大的材料，奥义符塔算是我和她共有的！她丧生了，那奥义符塔就应该属于我！你敢和我强，我定然不会让你如意！”紫耀也开始以太初语言来回应噬。
    场内众人，也有一些人知晓太初文字，譬如蔓蒂丝、希罗都能看懂太初符文。
    但他们听不到太初语言，所以他们不知道什么情况，都是茫然失措，不知道这时候该如何来应对。
    “你融入了荒的分身，你应该能听到太初语言，他们在说什么？”蔓蒂丝忽然看向石岩。
    石岩下意识的回答：“他们在说你们的来历，说你们的始祖，说这奥义符塔应该属于你们……”
    此言一出，所有魅影族的族人全部惊异住了，蔓蒂丝、魅姬都两眼晶光闪烁，“具体一点！”蔓蒂丝禁不住轻喝。
    “说你们的始祖为魅，说她陨灭了，残魂、血肉慢慢变化成你们魅影族，说那奥义符塔，本来是魅淬炼的……”石岩解释。
    蔓蒂丝、魅姬娇躯轰然一震。
    她们自己都不知道自己的来历，不知道魅影族因何而来，不知道祖宗是谁，不知道过去，直到今天！
    她们终于知道魅影族的先祖，也是太初生灵，是“魅”，还炼制了奥义符塔出来！
    “咯咯，原来奥义符塔属于我们魅影族，原来根本就是我们的！”蔓蒂丝咬着牙齿，面色不善，催促石岩：“我先祖‘魅’如何消陨的，给我认真听听，我要知道更多的详情！”
    “你以为你真身过来，就能夺取奥义符塔！你别忘了，我真身如今有一半都在这里！你当真敢来，我一样能压制你！”紫耀突然怒火熊熊。
    古神大陆，虚空陡然撕裂开来，虚空乱流域闪现，六个巨大的蟒蛇从中隐隐浮现出来，他们半边身子竟连接在古神大陆，在古神大陆的巨大山峰腹部，阵阵轰鸣传来，在山崩地裂中，一个个恐怖的庞大蛇头也展现出来。
    一个个蛇头朝着虚无咆哮，如在震慑恐吓着什么生灵，让那生灵忌惮，令其不敢轻易涉足其中。
    古神大陆的天神峰中央，虚空之门被撕裂开来，当中隐隐能瞧见古魔大陆发生的场景。
    仿佛只要古魔大陆有了异动，这里虺的真身就能从虚空乱流域内出来，和另外一半盘踞在古神大陆的身体融合，进而直达古魔星域。（未完待续）


第一千四百八十三章 我看见我死了！

在古神星域偏隅之地，七颗炙热太阳熊熊焚烧着火焰，一缕缕焰火呈鲜艳橘红颜色，像是鱼鳞一样抖颤着。
    七颗太阳中央有一片小小的空间，那空间滚烫着岩浆，有一朵朵火苗浮动着。
    一头狰狞凶厉的蛮兽，在那火焰岩浆内浮动着，腹部传来“啪啪”柴火汹涌燃烧的声音。
    旁边七个炙热的太阳，都朝着它喷涌出烈火，来洗练它的兽身，它身体如烧红的烙铁，滚烫赤红。
    它是鬼獠！这是它的凶兽之身！
    “嗤嗤嗤！”
    它在岩浆内翻腾着，腹部将普泰的血肉以胃酸融掉，将普泰那体内残留的嗜血气息，一一吸纳凝合。
    “吼！”
    它传来一声惊天动地的吼声，吼声如天雷勾动地火，令那七个太阳纷纷爆碎。
    太阳粉碎，一道撕裂空间闪现出来，从中冒出两颗奇古的大陆，那大陆分别为荒大陆和古魔大陆！
    在漫天的太阳火焰中，两个古大陆如两滴水，奇妙的融合起来。
    短短数十秒时间，那两个古大陆凝为一体，变成一个更加巨大的大陆，一个硕大夺目的星辰。
    鬼獠身躯由胀大了一倍，它那凶兽之身浮动在古大陆上方，吸纳着大陆上的澎湃浩大天地能量，吞吐着云雾，体内的生命波动变得愈发的庞大。
    它那双眼睛渐渐没有了凶戾之色，出奇的平静，出奇的苍古，如一个智慧出众的老者，如圣贤，让人觉得它有着大学问大见识。
    一条条波纹光明，在它凶兽妖身涌动着，渐渐地，它重新变化为人形，变成他。
    他还是鬼獠。模样和石岩有着三分相似，气息神秘深邃，眼睛如深潭，让人瞧不透内部的玄妙。
    他看向一个方向，忽然飞逸过去，在他身后那融合的古大陆影子一般紧紧跟随。
    ……
    另外一颗太阳上。
    神主布莱恩脸色凝重，一撮撮五彩的火焰，在他眼中闪烁着。进行着奇妙的融合。
    布莱恩为不朽巅峰境界。悟透暗能，离域祖只有一步之遥，此刻。他开始进行源火最后的融合，将脑海内荒分身的印记激活，令他知晓太初语言。能明白一点太初时代的玄妙。
    万年前，他就有能力让天火融合，可惜他不该迈出那一步。
    因为他不知道一旦迈出了那一步，他还会不会是他，他怕被荒的分身占据了意识。
    所以万年来他都是犹豫，不敢冒然尝试，寄希望于石岩，想看看石岩的状况。
    在破灭海海底，他的灵魂、奥黛丽的灵魂都融入石岩那荒的分身。事后他们三人都活的好好的，并没有发生意外，相反，奥黛丽还得到了炼魂鼎，他洞察暗能，石岩也获得了巨大的收益。
    他认为真的融合天火，也不会出现他以前判断的意外。所以现在他开始着手融合。
    五彩的鲜艳火焰，在他脑海的火海内一朵朵的交融，他的灵魂飘飘忽忽的，穿梭在过去、现在，在时间的长河内沐浴。
    他如一个旁观者。见证了一幕幕恐怖的大战，那些战斗的场面属于久远的太初时代。是那些庞大生灵间的斗争。
    他得到了许多属于荒五分之一分身的记忆画面，那些画面残碎不全，但能代表着那个时代的部分历史。
    他在融合天火时，也在融合那神恩大陆本源的意念，来和灵魂真正凝为一体。
    时间匆匆，似乎很久远了，也似乎很短暂……
    他醒了过来，眸中首先浮现迷茫之色，旋即慢慢像是认识到什么，如感知到了某种奇妙，他忽然脸色微变。
    他猛地抬头看天。
    在这太阳之上，一团阴影笼罩下来，仔细去看，会发现那阴影为一个硕大的星辰，从那星辰之上，他感应到古老、浩大、不可匹敌的气息，那气息……他曾经经历过，这是属于荒的气息！
    鬼獠的身影，从那大陆上下来，忽然落在他身旁。
    布莱恩眼底深处突显惊惧不安，灵魂深处泛出强烈震颤，有种末日来袭的绝望。
    他灵魂内属于荒分身的意识，让他知道，眼前的鬼獠到底是谁！
    “在我的天地中，不该有新的域祖诞生，这会分裂我的世界，会分化我的力量。”鬼獠漠然看向他，脸上没有人类该有的表情，极其的淡然，“当年嗜血突破域祖后，你亲自参与了斩杀，难道还不能看明白？”
    鬼獠这番话竟以太初语言说出来的。
    布莱恩听的清楚明白，他呆愣半响，忽然意识到什么，转身就逃。
    “完全融合我分身意识，将我一部分灵魂念头融合，这一刻的你，注定要被我消融。”鬼獠冷然自语，“我每隔万年赠送一枚始源果，希望得到那始源果者，能逐步融合我的分身灵魂，将我那四个分身合成一股，可惜一直没人成功。这一次的选定者，本来最有希望成功，没想到虺和噬那两个家伙提前醒转，没有给他更多的时间去实现，不得已，我只能提前动手了，虽然这样融合的我，会失去一些力量，但也没有办法了……”
    鬼獠张开手，掌心如囊括天地苍穹，亿万道圣洁、璀璨光明如囚笼，将布莱恩的灵魂命运都给束缚住。
    “你是个失败者，当年你如果能成功，就没有那么多事情了。”鬼獠语气生冷，张口一吸，那布莱恩如被冰冻的小人，被光明凝结炼化，一点点的往他口中而去，“你诞生在我的天地中，从出生那一刻起，就有我的灵魂印记存在，你如何抗衡我？”
    “咻！”
    布莱恩呈一抹光芒，在鬼獠口中消失，鬼獠身影一晃，有重新在那头顶古大陆落足。
    那巨大的古大陆，在古神星域诡异的游动着，渐渐的朝着神族古神大陆的方位而去。
    ……
    “快认真听听，听听他们交谈什么，我要弄清楚我魅影族的来历，弄清楚我魅影族始祖的死亡原因！”古魔星域内。蔓蒂丝叮嘱石岩，让石岩仔细倾听。
    石岩皱着眉头，如她的所言来窥探紫耀和那噬的对话。
    他和布莱恩不同，他将副魂本源天火彻底融合以后，也的确得到了不少太初时代的画面，能听到太初语言，也能看懂太初符文，可他依然不知道在那个时代。这些太初生灵间究竟有着什么纠葛。
    他得到的只是荒五分之一的经历。那些东西如果不能全部交融，都会是残缺不全的。
    就像是一整幅图画，只取五分之一。无法看出图画到底是什么，只有图画全部合在一起，才能够还原真实。
    “咦！”
    他突然惊叫一声。脸色变得有些苍白，他一只手按在额头，喃喃道：“不知道为何，有一种很强烈的不安，像是有极为可怕的事情发生了……”
    这感觉来的莫名其妙，难以用言语解释，好像属于灵魂深处的本能恐惧。
    “啊！”
    奥黛丽的恐惧叫声，从他身后传来，那奥黛丽捂着脑袋。美眸中浮现出可怕的色彩，仿佛瞧见了极为恐怖之事，摇着头尖叫：“不，不要过来，不要过来！”像是在可怕的梦境被梦魇折磨。
    “怎么啦？你怎么啦？”阿黛拉娇喝。
    “我，我看到我死了，我看到我被人杀死了！”奥黛丽神经质的失声叫嚷。脸上没有一点血色，“像是未来将会发生的真实场景，被我给先看见了，好可怕……”
    石岩神情一沉，忽然来到奥黛丽的身旁。低声道：“在你梦境中，是谁……杀了你？”
    “鬼獠！之前曾经现身的鬼獠。他杀了我！”奥黛丽无助的摇头，“神主布莱恩已经死了，我敢肯定他死了！我看见他被杀死了，被鬼獠吃掉了！”
    “你太累了，好好休息休息吧，大白天的做噩梦，看来这段时间你压力太大了。”阿黛拉宽慰。
    “不，那不是梦。”修炼时间奥义的蔓蒂丝，突然插话，“她看到的场景，可能真的会出现，她……是太初生灵荒分身灵魂一部分，她的灵魂内有荒的印记，她能隐隐感受到荒的打算和计划。”
    蔓蒂丝看向石岩，想了一下，说道：“先前那个家伙出现时，我就一直很奇怪，觉得它和现今的妖兽不一样，现在听奥黛丽这么说，我可以肯定那家伙，就是荒！它在脑海中想着，想着要杀死奥黛丽，所以奥黛丽能感觉到！因为奥黛丽融合的灵魂，本就是来自于它，是它的一部分！就如同你的主魂和副魂之间，意识和念头可以互通一样，、奥黛丽能知道它的想法。”
    “石岩，你比奥黛丽更进一步，你已经融合了它的灵魂之一，奥黛丽如果能感觉到，你呢？”冥喝道。
    玄河、腓烈特众人，也都齐齐看向他，脸上有着难以抑制的凝重。
    “我感觉到可能会有大恐怖发生，却没有奥黛丽那么直观，也不知道为何。”石岩眯着眼，内心却掀起惊涛巨浪，他如何也没有想到荒竟然依附在鬼獠身上。
    这鬼獠……到底是因为吞食苍罚进而和它产生奇妙联系，还是从一开始起，就是它的另外一枚棋子？
    鬼獠，会不会是它在嗜血之后，第二枚以自己精血凝炼的完美生灵？（未完待续）


第一千四百八十四章 真身降临！

滚荡爆碎的星空尽头，有数不尽的战舰残骸，有很多浮尸游离着，这是久远的古战场。
    如今的时代，此地为禁忌区，就连七大种族的域祖强者，都甚少敢落足此地，――这是虚无域海的边沿角落。
    层层浮尸、战舰残骸、星辰碎片团团聚集处，猛然间剧烈抖动起来，内部传来一声旷古烁今的兽吼，亿万碎光从中炸裂，一头形体比星辰庞大，触角如漫天流星雨的太初生灵，从那团状中崭露出来。
    猛地一看，这生灵像是一头放大亿万倍的章鱼，像是一个大吸盘，触手如无数吸血的水蛭，它扭动着身子，这片空间扭曲着，像是随时能崩溃。
    “呼呼呼！”
    在这头浑身漆黑如墨的生灵下方，一簇簇浓浓黑暗滋生，形成一片深渊。
    它慢慢沉入，在深渊内逐渐消失，它倏一失去踪迹，这个它蛰伏无数年的古战场，立即爆炸开来。
    古魔星域，那黑暗深渊内部兽吼如滚滚天雷，一根根数千米长的可怕触手，巨蟒一般从那深渊内部探出来，张牙舞爪的扭动着。
    噬族的埃加、拉比特诸人，脸上浮现恭敬崇拜，都以额头去贴向那些触手，像是被父母关爱的孩子，无比的欣喜满足。
    “恭迎始祖降临！”
    “恭迎始祖降临！”
    “恭迎始祖降临！”
    埃加、拉比特和噬族的每一个族人，都由衷的欢呼，眼中溢满喜悦。
    石岩心中一寒，陡然发现这片天地，像是被一种邪恶冰冷意志给冻住了，身为星域之主的他，竟然像是脱离了对这星域的掌控。
    他神情巨变，听着埃加、拉比特的欢呼声，立即意识到发生了何等恐怖事情，“那‘噬’的真身。已经降临了黑暗深渊内部，它完整的过来了！”
    蔓蒂丝、希罗众人，在黑暗深渊触手伸出的那一霎，都已经明白不妥，众人停止了交谈，表情都凝重之极，尤其是蔓蒂丝、希罗，这两人深深感受。半响。希罗赞叹：“好恐怖的生命磁场！”
    “不愧是太初生灵，活了亿万年的古老家伙，不管它们曾经遭受过什么。它们的生命层次的确一等一的可怕。”蔓蒂丝同样惊奇，暗暗点头。
    “我看明白了！”希罗眼睛微亮，“那黑暗深渊只是它真身脑海一部分。类似于它的域界，如今过来的才是真正的身体！现在的它，才是完整的，好像……比埃加的波动还要可怕许多。”
    “噬、虺曾经联手对决荒，最终荒分裂成五，噬、虺纷纷重创沉寂。”石岩回忆着脑海内的画面，幽幽道：“现在的噬，力量还没有全部恢复过来……”
    “力量还没有恢复？”蔓蒂丝嘴角有点苦涩。
    “你居然真敢过来！”
    就在此时，紫耀终于暴怒。她那娇媚的脸上，如有火焰在燃烧，她美眸中，有九道彩虹流星般闪现。
    “嚎！”
    同样霸道凶戾的巨兽狂吼声，从紫耀神体内部传来，就在紫耀的虚空方向，一个巨大的蛇头渐渐挤破了空间。从虚无内硬生生的冲破出来。
    十二个巨大蛇头化成的虺真身，也在暴怒之下要冲出，要抢夺那“奥义符塔”，要和噬在荒域的世界中，进行激烈交战。
    “奥义符塔能炼制太初源符。的确极为的神奇珍贵，然而为了奥义符塔。这两个太初生灵不惜本体降临交战，是不是有点小题大做了？”魅姬心悸下，也不顾旁人的感受，忽然紧紧扣住石岩的手臂，神情惊异的说道。
    迈入域祖境界后，魅姬更放得开了，不再顾虑别人的目光，更加的随心所欲。
    “或许这奥义符塔内部，有着什么我们不知道的玄妙，不然虺和噬应该不至于弄成这样。”石岩也是错愕莫名。
    本来，他以为融合神恩大陆本源，能够看懂太初符文后，就能弄清楚奥义符塔的玄奇。
    事实并并非如此。
    他融合荒分身之一，能听到太初语言，也能看懂太初符文，可依然无法勒破奥义符塔内部的神秘，在奥义符塔内部中，仿佛隐藏着大神奇，让他难以知道在奥义符塔的内部，究竟有着何等的大神秘。
    “当初这把钥匙，是我和‘魅’历尽千辛淬炼出来，为了得到这边钥匙，我们付出了太多，‘魅’的陨灭也与此有关，你敢拿属于我的东西，我会不惜一切代价让你好看！”
    紫耀突然变得暴躁非常，以太初语言叫嚷，那叫嚷声倏一传来，一个个天蛇巨头虚空浮现。
    本该在古神星域炼化古神大陆的虺的真身，因“噬”的到来，也终于按捺不住，也撕裂虚空而来。
    这片星域，因这两个太初生灵的显现，已经彻底混乱起来。
    融合神恩大陆本源的石岩，在这片星域中，都渐渐无法影响星辰运转，发现这星域几欲崩溃，那虺和噬尚未交战，古魔星域都已经快要支撑不住。
    “钥匙？”
    石岩神情一动，从两者的交流中，捕捉到一个极为关键的字眼。
    他终于可以肯定，奥义符塔不单单能淬炼太初源符，还是一种至关重要的钥匙，至于那钥匙有何作用，因为噬和虺没有继续提起，他也无法知晓。
    “他们说什么？”希罗、蔓蒂丝追问。
    “没什么，就是斗嘴而已。”有关钥匙之事，他存了一个心眼，没有向希罗、蔓蒂丝道明。
    “石岩！”
    小骷髅一直插不上话，这时候，他凑上来，祈求的看向石岩。
    希罗、盖伊猛然反应过来，由希罗道：“怎样？你吞没了那么多能量，能不能……唤醒我族前辈？”
    他对盖伊点头。
    盖伊运转力量，便见那两口棺材稳稳的飞逸过来，在石岩的眼前听着。
    这一刻，希罗、盖伊观这星域的局势，渐渐发现完全脱离掌控了，他不知道在接下来的时间中，他们白骨族能不能具体收益，所以如果能提前将主要目的达成。他们也能做到进退自如。
    白骨族的族人，都眼巴巴的看来，石岩沉吟了一下，暂时不管虺和噬的斗嘴，道：“我试试吧。”
    浑身穴窍中，吞噬奥义黑洞内，此刻在他主动的意识参与下，如涡旋滚滚涌动。如熔炉在汹涌燃烧炼化。滚滚神秘异力，从他穴窍内流泉般散溢出来，没入他始界之中。他那生命奥义形成的圆球，也在快速的汲取吸吮着。
    渐渐地，在那生命奥义圆球内的太初源符。如琥珀色的能量源泉，充盈着难以想象的生命波动。
    石岩屏息凝神，双眸陡然圆睁，以太初语言低喝：“生命澎湃！”
    “轰！”
    两股如生命海洋般的能量，从他双眼内喷涌出来，那能量呈乳白透明色，如能创造生命，能浇灌滋养万物，蕴含着巨大的生命气息。浩大，清新，勃勃有力，全部落入两口棺材内的两具骸骨上。
    那两股骸骨本来灰白色，没有一点光泽，如即将腐朽。
    被磅礴生命能量这么一浇灌，那骸骨渐渐晶莹有了光泽。一个个萤火虫般的光点，在他们骨骸内部忽闪忽闪，像是点燃了他们的灵魂火焰，光点慢慢流动，最终汇聚在头骨中央。涌入生命的祭台中。
    “咚咚！咚咚！”
    生命迸发的波动，虽然极其微弱。可石岩却感知的清晰。
    希罗为域祖二重天境界，也是立即觉察出来，猛然惊叫起来：“成了！”
    小骷髅此刻已热泪盈眶，干巴巴的两只手骨，分别搭在他父母的手骨上，以白骨族古老的语言，在一遍遍的低呼，“父亲，母亲……”
    同一时间，古神大陆。
    因虺一个个天蛇身子从此地抽离，此刻的古神大陆表层只是结成一层层灰白色的气膜，大陆上没有一个生灵，山川倒塌，河流干枯，寸草不生，一片苍凉萧瑟。
    附近有一些生命之星，譬如神族十二家的那些人，都生活在附近的生命之星上，来守护着神恩大陆。
    他们那些人的额头上，全部都有一个暗青色天蛇的印记，――他们已经易主，已经将虺当成母神对待，他们失去了信仰，背叛了自己的鲜血传承。
    这时候，查特里斯家族的族长查林特，在一个生命之星上修炼着，忽然感觉到一阵阵的心悸，他莫名看着头顶苍穹，喃喃自语：“怎么有一种大祸临头的感觉，这感觉，来自于灵魂深处，可真是奇妙……”
    和他有同样感觉者，不单单只是他一人，那些被紫耀吩咐留在此地者，也都莫名的心慌。
    仿佛在灵魂祭台上，笼罩看不见的乌云，压抑的他们灵魂不安。
    一个巨大的星球，在层层云团的牵引下，忽然间降临古神大陆上方。
    查林特众人大惊失色，纷纷从各自的生命之星内走出来，恐惧的看着那星球。
    虺真身刚刚才离开，离开时，将自己的念头涌向额头有天蛇印记的麾下，让他们看护好古神大陆，这才一眨眼功夫，巨变就降临了。
    一个个如查林特一般的留下者，惊惧不安的看向那星球，看着一道身影慢慢显现出来。
    那是鬼獠！
    他一出现，眼中就显现冰冷绝情，“虺能掩饰你们的灵魂，却抹不掉我当年留下的烙印，除非他真正融合古神大陆，否则那印记始终有效，可惜布莱恩已经被我融合，古神大陆的分身重新合拢，所以你们这些卑微的背叛者，注定将被我抹杀。”
    数万道光明神芒，从苍穹降落，如利剑，穿透查林特等人的灵魂祭台。
    每一个额头有着暗青色蛇纹印记者，瞬间，被尽数诛灭！
    就在虺真身才离开不多久，那神恩大陆，在相隔亿万年之后，重新融入荒。（未完待续）


第一千四百八十五章 星域末日！（求月票！）

都两口棺材内，两个白骨族的族人，灰白的骨骸渐渐有了晶莹光泽，头骨中也有了生命气息。 www.)
    他忽然意识到了巨大的危机，感觉到一股很恐怖的凶险，如潮水一般悄悄蔓延而来，他沉吟数秒，突然冲希罗、蔓蒂丝说道：“先回神恩大陆，那奥义符塔……暂时我要放手，我感觉很不妙！”
    希罗、蔓蒂丝看向奥黛丽，也像是觉察到大恐怖，蔓蒂丝试探道：“是不是它……在逐渐苏醒？”
    “它已经醒来了。”石岩苦笑不迭“奥黛丽看见布莱恩死了，那说明它已经着手行动，因为我和奥黛丽和它灵魂相通，所以能知道它已经开始出手，噬和虺在它的域界中，会被蒙蔽，暂时还不知道情况。”
    众人全部都觉得恐惧了。
    在别人的域界中，与人交战几乎没有胜利的希望，石岩的这番推测，将他们全部镇住了。
    没有过多犹豫，众人纷纷点头，表示已经意识到了不妥。
    “先回神恩大陆，然后……将神恩大陆挪离出去！”石岩果断道。
    众人立即达成协议。
    在虺和噬相互争夺奥义符塔的时候，石岩、希罗、蔓蒂丝众人，硬生生撕裂虚空晶壁，竟跨出了古魔星域。
    他们运转力量奥义，以最快的速度冲入玛琊星域，进入了神恩大陆。
    “石岩，你准备……将神恩大陆挪出荒域？”待到夏心妍、芙薇众人，听到石岩的说法，全部被吓的魂飞魄散，以为石岩疯狂了。
    “没有时间详细解释玄妙了，神恩大陆必须离开荒域，否则……将会有大灾难降临。”石岩脸色急迫，沉吟数秒，冲冥、迪卡罗吩咐道：“你们都擅长空间奥义，我现在要求你们，在一两个时辰内，将和我们关系极佳的人，都弄来神恩大陆！时间急迫，我希望你们尽快！”
    “石岩，能不能告诉我们，荒域将会发什么？”血魔、杨青帝脸色巨变。
    看了看奥黛丽，石岩极力找寻灵魂中的一丝感知，他深吸一口气，道：“荒可能以灭世为代价，来进行力量的收拢，所有在荒内诞生的生命，都汲取了天地能量，越强大的生命，聚集吸收的力量越多。以前他分散着，没能力这么做，现在它已经彻底醒了！所有在荒域诞生的武者，都是它力量的一部分，在以往的时候，它或许不会这么做，但现在它急缺力量，它需要力量来对付虺和噬，可能要以灭世来收拢能量！”
    他也只是模糊感知了一些，不是特别清楚“凡人可能不会死，因为他们没有霸占天地能量，荒或许不会针对他们，它针对的会是武者，越强大的武者，越难以逃脱！”
    杨青帝、血魔、玄河、冥、迪卡罗众人，听着他这番话的描述，都彻底被震慑住了，被吓的浑身冰凉。
    “如果我没感应错误，它已经开始进行了，如今就在古神星域进行灭世屠戮。”石岩深吸一口气，喝道：“我们还有时间，大家分头进行，洞察空间奥义者，以空间启动，我知道这些年神恩大陆上有很多传送阵，现在都敞开来！接引那些和我们关系紧密者，要快！”
    迪卡罗、冥忽视一眼，都纷纷化为流光，从这里消失。
    冥本来做好了来接受石岩力量的准备，这时候也顾不了那么多了，马上飞走。
    “全部都去！”石岩催促。
    夏心妍、杨青帝、血魔等人，天妖族的圣兽青龙，药器阁的芙薇，一个个如看到末日来袭，惶恐的化为一道道流光，都在着手准备。
    石岩强压着力量的消融，冲希罗、蔓蒂丝说道：“给我们点时间！”
    “好！”希罗、蔓蒂丝点头“你要有分寸，千万别耽搁了，如果荒完全恢复过来，在它的荒域之中，当真无人是它的对手，虺和噬真身在此，如果不能及时发现，恐怕也会遭遇巨变。”
    “我明白，它将古神星域生灵屠戮后，下一步会找我和奥黛丽，我们才是关键！”石岩心急如焚“帮我看着神恩大陆，我也准备一下，有些人，我以前有亏欠，我要带上他们。”
    “好！”希罗、蔓蒂丝明白情况危机，也不嗦，满口答应下来。
    石岩身影一闪，在神恩大陆虚空消失掉，瞬息亿万里。
    好在，这玛琊星域兼并了众多星域，而他融入神恩大陆本源分身，他能对这星域各个星辰达成联系，能瞬息而至。
    他出现在原本雾幻星域的位置，在一颗生命之星上陡然降临，那是水云星，是流火的势力，在其中一座巨大城池内部，商家几人在苦修着，一座冰晶密室内，商影月正在洞察天地能量。
    石岩陡然浮现出来。
    “谁？”商影月睁开眼，明眸突显杀机，瞬间又溢满惊喜，突然尖叫起来：“石岩！”
    “都来！”石岩神识一动，一个个念头涌向城内各个角落，商虬、安丽雅、商辰、索西雅众人，都收到他的灵魂传讯，纷纷以最快速度聚集过来，来到这密室中。
    “石岩，这些年你去了何处？”
    “你小子怎么现在突然出来了？”
    “发生了什么事情？”
    石岩脸色凝重，道：“我没办法解释太多，我来，是要带你们离开此地！我给你们一刻钟准备，一刻钟后，我会带你们离开，你们在这一刻钟内，尽量将最亲的人找来，我只给你们一刻钟时间！这个星域，在极短的时间内，最强大的武者都会死亡，你们如果要活下去，就听我的！”
    话罢，他深深看了商影月一眼，突然就消失了。
    商家众人，全部呆愣在那儿，商虬安丽雅都觉得莫名其妙，以为石岩疯了。
    只有商辰在愣了一会儿，忽然果断暴喝：“都还愣着干什么！他只给我们一刻钟，你们时间很多吗？都给我活动开来，将能带上的人聚集过来！”
    “你？”安丽雅惊叫。
    “闭嘴！”商辰爆吼“赶快去行动！他是嗜血尊主，他今天的生命磁场比冥都要强大，你以为以他如今的境界身份，会无聊到来我们这里开玩笑？”
    安丽雅震惊绝伦，她母亲索西雅则是意识到末日将要到来，火烧眉头的喝道：“按他说的去做！”
    原来的火雨星域。
    郁珊正在教导萱绯火焰奥义，在一个巨大的火山岩浆深处，这里被设置了重重结界，常人很难进入。
    “啪啪啪！”
    郁珊发现她设立的结界突然撕裂，在惊惧中，她看到一道人影轰然落下，来人正是石岩！
    “这星域所有生命会在短时间灭绝，如果你们想活下去，就与我离开，立即离开！”石岩没有任何废话，倏一出现，便道明来意。
    郁珊、萱绯呆呆看向他，半响，郁珊重重点头：“我们师徒孤家寡人，随时可以走。”
    两人很爽快的和石岩离开此地。
    修炼了御魂奥义的石岩，如身化万千，在原来坞垌星域的蛊神教现身，在原莫特星域的武家现身，在原天狼星域的焦家现身……
    同一时间，迪卡罗、冥、玄河、腓烈特众人也在行动着，以最大的能量，以最快的速度，来聚集能聚集的人。
    芙薇、血魔、古特、巴斯等玛琊星域的武者，也在同样的活动着，那神恩大陆上的一个个传送阵，不要命的启动着，无数神晶爆炸，来输送着许多熟悉的武者过来，融合后的玛琊星域上，那些分布在各个区域的强者，那些和石岩关系紧密者，都在疯狂的汇涌过来。
    ……
    ps:第二更！！未完待续


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百八十六章 方舟！方舟！

古神星域众多境界精湛的武者，如今都匍匐在地，仰望着深邃星空，浑身颤颤发抖。 www.)[]
    那是一种来自于灵魂深处的震颤！
    拥有灵魂祭台者，灵魂都极为可怕，此刻，从他们的灵魂深处传来绝望恐惧，看着天，看着极远处消失的古神大陆，看着许多生命之星粉碎炸裂，他们知道这星域，发生着恐怖绝伦的大波动。
    许多天地能量贫瘠的凡人星辰，丝毫不受天地巨变的影响，安然无恙。
    那些三级以上的生命星球，往往都聚集着修炼武者，攥取天地能量的武者，那些星辰上的武者，逐个消亡！
    很多灵魂祭台纷纷龟裂，以一种无法痊愈，也无可阻挡的方式，碎成一片片！
    很多灵魂从这古神星域彻底被抹杀掉！
    巨大的古大陆，在这古神星域晃荡着，那硕大星辰如恐怖的天地阴影，以灰暗笼罩一切，所过处，诸多强者灵魂祭台粉碎炸裂。
    古大陆上方，一株遮天盖地，如充满整个大陆的巨大古树上，鬼獠漠然站着，眼神苍古冰冷，脸上没有人类该有的情感。
    他身上释放出强烈的灵魂磁场，他就是灵魂祭台粉碎的根源，他在攫取强大武者的生命，来让这星域，这大陆，这属于他的天地，重新变化，变成他征战的利器！
    他驾驭着古大陆，陡然挪移向一个枯竭冰冷的星辰，他冷眼看着那星辰。
    他伸手虚空撕扯！
    “咔咔咔！”
    那颗冰冷的星辰，如被看不见的利刃切割，瞬间支离破碎。
    四道身影蓦地冲出，各自释放着最强大奥义，不要命的冲向他。
    这是四大天王！
    围杀神主失败的四大天王，在返回古神大陆的途中，敏锐意识到不妙－，四人无法贯穿空间，返回虺的身旁，他们尝试了所有方法，试图离开这古神星域。
    可惜，古神星域已经被完全封闭！
    融合了荒、古魔、古神大陆的鬼獠，力量逐渐的恢复，他在准备动手前，已经将古神星域封死。
    就算是虺和噬，如今也休想进来！
    这是他的天地，他凝炼的域界，在这里，他是规则制定者，唯一的神明！
    四大天王逃逃不出，只能潜藏，希望能避过一劫。
    然而在荒的域界中，他们的潜藏只是显得可笑，无人能逃脱！
    鬼獠降临，他们终于明白末日到来，他们无从躲避，只能奋起拼命。
    “你们因我而生，也将因我而死，这是从你们诞生那一刻就注定的命运。
    ”鬼獠眼神冰冷，看着四大天王冲杀而来，看着他们人在中途，肉身突然诡异的枯竭，如巨大气球被放掉气，一下子干瘪下去。
    四大天王眼中神采渐渐黯淡，在没有冲入鬼獠身前的时候，灵魂祭台就粉碎了。
    四股精纯之极的能量，就此散逸起来，那古大陆上的参天古树，变得愈发青翠了一些。
    鬼獠在那古树上，继续驾驭着古大陆，在古神星域内游荡，找寻强者聚集之地，来进行着灭世的行动。
    古魔星域。
    紫耀曼妙－的身姿，释放出亿万道霞光，她如彩霞的神明，以彩霞来束缚奥义符塔。
    一根根形同触手的灰色粗线，从那黑暗深渊内传来，其中的太初生灵“噬”声声咆哮，也在争夺奥义符塔。
    紫耀没有下达命令，天邪众人也就没有对噬族族人进行杀戮，紫耀就在准备以真身来震慑噬的时候，突然间神情微怔，这一刻，恰恰是四大天王身亡的时候……
    和查林特众人不一样，紫耀在四大天王灵魂内留下的印记，要强大许多，因为四大天王都是不朽三重天境界，要让他们甘心为奴，就连紫耀也必须要付出不小的代价，所以查林特等人在古神星域陨灭时，紫耀没有一点感应。
    四大天王则是不同。
    他们的灵魂消陨，立即让紫耀察觉到，她紧皱眉头，忽然以太初语言朝着黑暗深渊喝道：“有点不对劲！”
    黑暗深渊内部的触手停了下来，内部的噬，似乎知道紫耀不会无的放矢，沉默等候着紫耀的解释。
    紫耀停在这儿，紧皱着眉头，开始放开心灵，试图来撕裂空间，来进入古神星域看看状况。
    她突然发现，那古神星域的星空壁障，比往常强悍十倍！
    连她都不能从容撕裂星空壁障，也自然无法进入星域，她顿时明白了！
    除了星域之主，没有人能够将星域壁障增强到那种程度，没有人！
    “它醒来了！”紫耀脸上浮现恐惧，首次尖叫起来“它醒来了！已经在逐步融合中！”
    这时候，紫耀才想起石岩众人诡异离开的场景，两件事在一起联想，她陡然间意识到不妙－“神恩大陆的融合者，已经被杀掉，神恩大陆应该被融合得，古魔大陆之前消失了，应该，……也同样被它得到！”
    “你是说，它已经融合了两具分身？”黑暗深渊内，传来噬的惊惧吼声。
    “应该是这样！”紫耀深吸一口气，神情变得无比的凝重，无比的紧张“当年你我联手，都没有能够战胜它，如果我们也同样重创，这里，又是它的域界，这……”
    因奥义符塔而来的噬，听紫耀这么一说，果断道：“绝不能让它得到奥义符塔！”
    “咻！”
    那奥义符塔化为一缕幽光，直接落入那黑暗深渊中，这次，紫耀并没有阻拦。
    “必须要尽快遁离这域界，在这里与它交战，我们没有一点胜算！”紫耀沉声道。
    “我们走！”
    噬都没有继续嗦，开始以灵魂意念来知会所有族人，然后就见一个个噬族的族人，都纷纷涌入那黑暗深渊〖中〗央，那在荒域存在不知道多少年的黑暗深渊，如今竟然渐渐收缩，要渐渐消失。
    紫耀一呆，以太初语言骂了一句，然后也撕裂苍穹，将虚空乱流域的通道贯穿，带着天邪诸人也立即脱离此地。
    虚空乱流域在荒域之外，是她以前存在之地，在那里就算是和荒交战，她也能进退自如。
    很快的时间，在这古魔星域的噬族族人，天邪和众多紫耀的麾下，都纷纷消失掉。
    古魔大陆恢复了平静。
    没过多久，在紫耀、噬那一块方向，一个古大陆陡然闪现出来。
    在那古大陆上方，在庞大的生命古树上，赫然站着鬼獠。
    鬼獠眯着眼睛，神情冰冷无情，他发现来迟一步，发现那两个宿敌已经见势不妙－，提前从此地遁离。
    “毕竟没有全部融合，若不然，他们想走也走不掉。”他喃喃低语，眼睛看向另外一个古大陆，――神泽大陆。
    荒、古神大陆、古魔大陆、神恩大陆、神泽大陆，前三个大陆已经融合，他已经恢复了不少力量，如今还剩神恩、神泽，他看向神泽大陆，闭目感应了一下，皱眉道：“那小丫头不在，不先杀了她，将灵魂意识融合，〖肢〗体还不能融合……”
    这么说着，他就准备前往神恩星域，将最后的融合完成。
    神恩大陆。
    大陆各个区域的空间传送阵，不要命的闪烁着光亮，许多武者蜂拥而来，都挤在这大陆上面。
    石岩力量分化，以空间奥义在各大星辰上穿梭，将一个个曾经熟悉的朋友接纳而来，商影月，商辰，武枫武柏，沙J，焦木众人，在他的的空间奥义之下，都聚拢在神恩大陆。
    芙薇、血魔、锋寒、琳馨众人，玄河、腓烈特、冥众人，迪卡罗等人，也都在以各自的手段，将和他们关系紧密者，往神恩大陆上送。
    他们都惊恐不安，知道大劫将至，知道这星域将会发生惊天之变。
    “到底怎么一回事？是不是真的啊？”神恩大陆一角，武枫和武家的众人聚集着，他们对石岩的一番话还是有些怀疑。
    “你要不信，可以不来的，这件事不强求。”商影月在一旁站着。
    她本来也不太敢相信，不相信这浩淼的星空，会如石岩所言那般生灵涂炭，可来到此地后，她发现这里聚集了众多熟面孔，看到太多惊天动地的强者，渐渐意识到了情况可能达到了最严峻的程度。
    “如果天地要覆灭，石岩如何能护佑我们？”安丽雅眸中蒙着一层灰色，心惊胆跳的询问商辰。
    旁边沙J、焦木众人，也都看向商辰，似乎期待商辰能够给他们一个方向。
    这时候，众人都有种身心不断下沉的感觉，想抓住一根救命稻草，希望有人能让他们清晰明白未来。
    “这里是神恩大陆，和石岩融合本源的大陆，他千里迢迢竭尽全力让我们过来，肯定有他的打算。”商辰修炼命运奥义，可现在他也看不见自己的命运，发现这天地的规律，如被巨大阴影笼罩着，让人无法看清将来。
    “请希罗、蔓蒂丝前辈帮我护佑！让这大陆不受域外乱流的侵袭！”此刻，虚空中，石岩浮现着，神情凝重的喝道。
    在他身旁，希罗、蔓蒂丝、魅姬、盖伊众多强者，也都肃穆以待，纷纷点头表示明白。
    “星起！”
    石岩突然浑身星光如瀑布，旋即就见漫天星辰如被引发了共鸣，一一闪烁如钻。
    所有人都忽然发现，这神恩大陆极速飞逝起来，发现身旁虚空满是流光，满是耀目吓人的风暴乱流！
    在一路惊呼中，这大陆如撕裂苍穹，瞬间冲入虚空乱流域，在其中狂突猛进！
    ps：第三更！！（未完待续


第一千四百八十七章 灭世

一颗硕大星辰，陡然间在神恩星域暴烈而出，鬼獠脸色浮现惊怒，他首次生出不安来。
    神恩大陆竟然脱离了荒域！
    他灵魂一动，整个星域都在他脑海浮现出来，各个星辰上的武者分布，境界的高低，都详细纳入他心间。
    在这里，他是唯一的神！
    “连那小丫头也都被带走了！”没有感应到奥黛丽的气息，他脸色愈发冷厉，他没有急着来深入虚空领域，他知道那里有虺存在，他知道以他没有完全恢复的力量，冒然进入其中，不见得能讨到好处。
    他开始着手来进行域界的融合！
    神恩、古魔、古神三大星域，在他的意志、精神、灵魂的促动下，如三片巨大的星云，逐步的走向交融。
    三个星域之间厚厚的星空壁障，在他的念头变动间，如水一样松软下来，慢慢地消失不见。
    星域间没了壁障，彼此的融合就变得轻而易举，他在以大神通**力，来恢复荒域本来的面貌！
    那巨大的古大陆内部，渐渐传来灵魂、生命的波动，那大陆转动着，改变着星域局势。
    鬼獠作为荒的外在凝结体，开始在融合的星域四处活动，那些没有被玄河、石岩、冥带走的强者武者，一个个被他以同样手段毁灭，使得他们的力量散逸出来，成为荒域最精纯的力量。
    其中，有一部分被冥、玄河等人要求，但并没有听信，没有一并离开。
    有一些人，放不下荣华富贵，放不下子孙后代，也选择逗留此地。
    更有一部分，自认为能躲过他的抹杀，潜藏在星域许多奇诡的禁地中，以为能逃脱一劫。
    他们最终没有能够幸免于难。在鬼獠的走动下，接连消失。
    他们灵魂深处，有着荒的印记，那印记从生命诞生起就根深蒂固了，根本没有办法抹除掉。
    通过那印记，鬼獠能轻而易举的抹杀他们，让他们没有反抗的能力。
    除非达到域祖境界，或许能够稍稍抗衡一下。然而就连强悍如嗜血这般存在。达到域祖境界后，也未能逃脱一劫，也最终消陨掉。
    ――那时候的荒。还没有融合三个分身，只是借助于神族和诸强的手，就毁去了嗜血。
    如今是他亲自下杀手。无人能逃！
    渐渐地，神恩、古神、古魔三个大陆融合为一，变成真正的荒域，这个域界内所有炼到拥有灵魂祭台者，都没有逃掉鬼獠的追杀，都彻底消陨掉。
    荒域因为那些强者的身亡，出奇的，反而天地能量浓郁，多了许多奇妙的生命之星。
    那古大陆上的生命古树。变得茂密郁郁葱葱，变得更加的遮天盖地，变得附有浓烈之极的生命气息。
    ……
    虚空乱流域。
    从没有生命之星存在的奇诡之地，一个星辰呼呼的飞逝着，在那星球表面，有一层层明黄色、银色、橘红色的罩子，将这星辰给牢牢裹住。
    域外冰冻洪流。陨石冲击，罡风的吹拂，都在肆虐着天地，冲击着这颗星球。
    然而，在那些巨大的光罩下。这星球周边如释放着最绚烂的烟花，星球内部并不受任何的影响。
    星球上。聚集着千万武者，那些武者大多数境界精湛，然而很多人一生都没有机会亲临虚空乱流，此刻，看着周边虚空乱流内奇诡的风景，看着那些不断冲击星辰的可怕能量，这些人都是神情骇然。
    他们终于意识到，他们从熟悉的星空，来到了什么地方。
    这些人，很多都是信赖石岩，选择相信他，有一部分直到现在依然不相信在他们的星空内，会发生石岩所说的浩劫。
    不死岛上空。
    团团云层深处，石岩、希罗、蔓蒂丝诸强坐在云层，各自凝炼力量，只见一道道的光柱，如狼烟一样冲天。
    那些