光柱上天后，和星辰云层的光罩融合，增强着光罩的防御力，防止被那些域外的凶险给粉碎掉。
    在众人身旁，奥黛丽依然昏迷不醒，由冥、阿黛拉看着，防止她出现意外。
    冥鸿的小小影子，从奥黛丽肩膀上浮现出来，他脸上浮现大恐怖，他虚弱之极，出来后灵魂摇曳不定，如灵魂之火被某种力量影响，冥、阿黛拉一见，连忙运转能量将他护佑住，保住他灵魂不会消散。
    然后，才由冥询问，询问发生了什么事情。
    他是奥黛丽的一个魂奴，和奥黛丽心神互通，能隐隐感知奥黛丽感知的场景，他如今出来，也明显有话要说。
    冥鸿首先看了一眼石岩，诚心佩服的说道：“多亏了他，如果没有他当机立断，没有他将神恩大陆牵引过来，我们所有人恐怕已经被杀了……”这是冥鸿所说的第一句话。
    正在勾连神恩大陆，来庇护大陆不受虚空乱流域凶险冲击的石岩，并没有听到他的赞美。
    “到底发生了什么事情？”阿黛拉急急询问。
    “也是离开荒域后，我才能脱离那梦魇的束缚，从奥黛丽脑海内出来。”冥鸿神情严峻，“我从她的梦魇中，能瞧见此刻发生在荒域的场景，那真是堪称灭世一般的灾难！只要拥有灵魂祭台的武者，在荒域中都难逃一死！如今，神恩、古神、古魔三个星域虚空壁障消融，已经完全融合为一了，那才是荒域的本来面貌，以前因为荒一分为五，因为分身的干预，导致出现很多小的星域出来，现在一切都没了，只是一个荒域……”
    玄河、冥、阿黛拉、迪卡罗众人，都在旁边，听着冥鸿的描述，所有人都脸色苍白。
    他们终于确信了石岩的猜测，石岩是对的，他的果断令众人度过一劫，没有在荒域内死亡。
    如果没有石岩，他们依然浑浑噩噩，不知道将来会发生什么，他们将和那些死亡者一样，在恐惧绝望中走向终点。
    冥、玄河、腓烈特众人，再看石岩的时候，脸上浮现由衷的敬意。
    他们终于心服口服。
    “呜……”
    突地，在小骷髅身旁的两口棺材内，传来梦呓般的轻呼声。
    小骷髅猛然狂喜的跳将起来，兴奋激动到了极点，“他们醒了！我父母终于醒来了！”（未完待续）


第一千四百八十八章 先见之明

沉睡万年的两名白骨族老人，脑壳闪烁着晶光，渐渐有了苏醒迹象。
    人在半空，帮助石岩凝结光幕，来抵御虚空乱流侵袭的希罗、盖伊，听到小骷髅的兴奋欢呼，也是神情一震，目露惊喜。
    白骨族在七大种族中，以团结著称，他们每一个族人都极为强大，但也诞生不易，因此，他们几乎从不会内斗，为了种族的强盛，白骨族的族人都非常能牺牲，可以舍弃自己的性命为种族延续。
    希罗、盖伊为了苏醒这两个族内老人，不惜千里迢迢来荒域，由此可见这种族的团结。
    “差不多了吧？”希罗看向蔓蒂丝，“我可以先下去了吧？”
    蔓蒂丝小脸上隐隐有汗珠，她轻轻点头，眼神略显疲惫。
    希罗旋即落向陆地，来到小骷髅的身旁，眼神熠熠看向两名族内老人，在他的注视下，那两个白骨族的族人，先是传来梦呓般的呼声，旋即渐渐睁开眼睛，他们眼中没有神采，精神依然虚弱，短时间怕是很难完全恢复过来。
    他们一起看向小骷髅，两双眼睛内，流露着浓浓的慈爱……
    “父亲，母亲……”小骷髅喜极而泣。
    “我的孩子，能看到你好好的，真是我们最大的幸运，真没想到……我们还有再见你的一天。”那名女性白骨族族人，伸出晶莹手骨，抚摸在小骷髅的光洁额头上，以白骨族古老的语言感叹着。
    苍穹处，石岩周身星光涌动，在星辰表面凝结层层的光幕。
    许久后，他终于停歇下来，冲蔓蒂丝点了点头，“有劳了。”
    “不客气。”蔓蒂丝娇笑，“自己人，不用客气什么了。”她瞥了一眼身旁的魅姬，魅姬有些羞赧。脸蛋通红。
    石岩从天际下来，看到小骷髅和父母在轻声细语，看着希罗、盖伊和那些白骨族的族人，都在诚恳的拜见族内的先辈，他暗暗点头，降落在玄河、腓烈特、冥等人身旁，又放开灵魂传来讯念。
    半个时辰后，杨青帝、血魔、莉安娜、卡托、费兰等修炼八大奥义者。都一一聚集过来。
    他们疑惑看向石岩。不明白石岩因何召唤。
    “在那古魔星域中，我将普泰击杀，融合普泰的奥义灵魂精神。普泰的融合助我突破到不朽三重天。之后，希罗、蔓蒂丝联手对付噬，将很多精纯能量馈赠与我。那些能量极为庞大……”
    石岩语气平静，眼睛明亮如钻，深深看向众人。
    玄河、费兰诸人，都心底一震，脸上猛然出现欣喜若狂之色，他们曾经接受过石岩的馈赠，自然知道接下来会发生什么。
    他们不需要石岩继续多言，一个接着一个端坐下来，将石岩围在中央。
    “这一股能量非常庞大。我炼化可能需要一段时间，你们要有充足的准备。”石岩暗暗感应，脸色也凝重起来。
    那些被“噬”瞬间击杀者，很多境界都非常精湛，始神众多，那些能量足够石岩将神力积累到不朽三重天巅峰，更多的能量。无法融化体内，却能给那些修炼嗜血奥义者带来极大的帮助。
    石岩坐下，闭上眼睛，开始消化灵魂祭台和穴窍内的能量。
    ……
    阿黛拉表情惶恐，吉拉嗒这些冥皇族的高手。也都是目显焦虑。
    奥黛丽就在他们身旁，如深陷恐怖的梦魇中。奥黛丽迟迟无法醒转，状况还越来越不妙。
    “真的就没有办法？”阿黛拉抚摸着女儿的长发，脸色布满阴霾，“你和她灵魂融合在一块儿，你就不能将她给唤醒么？”
    冥鸿一脸苦涩，模样只有巴掌大，像是一个袖珍型的小鬼，在奥黛丽的肩膀上盘踞着，他摇了摇头，“不知道为何，我都无法感知她梦境中发生了什么，我知道她如今的状态，可能和那荒有关，随着荒的逐渐强大，她……会越来越虚弱，甚至可能直接暴死。”
    冥皇族的众多强者，听他这么一说，皆是神情绝望。
    “怎会这样？”阿黛拉不住摇头，不敢相信这个事实，“同样为融合本源者，石岩为什么不受影响，我看他好像一点事情都没有。”
    “这还真是难以相信。”
    冥鸿同样疑惑不解，远远看了一眼石岩，这时候的石岩还在净化吸收的能量，来实现对那些传承者的馈赠，在他身旁，玄河、冥、腓烈特一众修炼八大邪力者，都老实坐着，默默等候着千载难逢的机会。
    从始至终，石岩就几乎不受荒恢复的影像，这简直难以相信。
    在冥鸿、阿黛拉眼中，石岩和奥黛丽没有本质的区别，都是融合本源者，可为什么奥黛丽沉睡不醒，而石岩安然无恙？
    说不通啊！
    “或许，等他完成能量的吸收，他能给我们一个答案。”冥鸿沉默半响，无奈的说道。
    ……
    虚空乱流域另外一角。
    一块红褐色的陨石上，这陨石极大，下方盘踞着虺的真身，十二个蛇头狰狞硕大，如一个巨大的凶兽将陨石托着。
    陨石在虚空乱流内滚荡着，在陨石表层上，如今有着紫耀、天邪一众人，那些人都是紫耀的追随者。
    紫耀看着远处一个渐渐凝实的空间裂缝，眼神冰冷，嘴角却噙着笑容，“亏我们走的及时，不然还真的麻烦了，现在的荒域怕是已经开始生灵涂炭了，那家伙……为了尽快恢复力量，已经着手屠宰它圈养的能量体了。”
    天邪在紫耀身旁恭敬站着，闻言讶然道：“主母，您是说……它在荒域内大开杀戒？”
    “嗯，所有修炼到凝结灵魂祭台的武者，都将一一陨灭。”紫耀点了点头，微笑道：“它养了那么多年，将猪羊养的肥肥胖胖的，就是为了这一刻。以那些域界内生灵的灭亡，来尽快恢复自己的力量，从它分裂那一刻起，它就在等待这一天的到来了。”
    天邪听的不是很明白，他眼中流露出惊惧，他没有敢继续问下去。
    “它不可能恢复全部力量，不然它会直接追入荒域，呵，我倒是小瞧石岩那家伙了。”紫耀笑容明媚，她忽然看向一个方向，喃喃低语：“你这冤家，竟然将神恩大陆一并带入了此地，看来必须和你见一见了。”
    巨大陨石下面的天蛇，猛然扭动了一下，那陨石乘风破浪，以流星贯月的速度气势，往神恩大陆在虚空领域的位置而去。
    ……
    石岩睁开眼。
    他平静淡然的站了起来，环顾四周，玄河、冥、腓烈特众人，都在静静的来体悟着，来炼化着他馈赠的力量。
    他看向头顶，一层层五彩的光幕，将星辰裹住，那些光幕抵御着域外的恐怖冲击，保证这大陆上任何生灵都不受伤害。
    将吞噬黑洞、穴窍力量消化融合，他体内神力澎湃之极，能达到不朽境界的极致，一身骨骸血肉内部生命波动强烈充沛，他相信如果这次和域祖武者交战，他不见得就会落到下风。
    吞噬了普泰，他得到了莫大好处，普泰领悟多年的八大奥义完全成了他的，这极为奇妙。
    因为普泰和任何人都不一样，他吞没别人的话，再多，也无法将别人的奥义变成自己的奥义，唯有普泰特殊，同样修炼吞噬奥义的普泰，那八大邪力和吞噬奥义有着神秘的联系，被石岩吞没后，直接铸就了石岩的辉煌。
    如今，他境界达到不朽巅峰，又早早体悟暗能玄妙，他有种感觉，他能很快跻身域祖境界！
    灵魂内视，他那始界如深邃无垠的宇宙莽荒，星辰璀璨，空间广阔，除了没有生灵诞生，这始界和大多数域界相比，都没了太多区别。
    他皱着眉头，开始考虑要何去何从，要将这神恩大陆挪移到何处。
    便在此时，那阿黛拉行了过来，脸色灰暗，道：“你来看看奥黛丽……”
    石岩来到奥黛丽身旁，不知道为何，此时的奥黛丽双眸紧闭，气息越来越虚弱，如被汲取着生命的能量，给人一种灵魂之火可能会很快熄灭的感觉。
    冥鸿、吉拉嗒、迪卡罗和圣兽青龙一众人，都聚集在奥黛丽的旁边，全部都束手无策。
    他们已经尝试很多方法，尝试将奥黛丽苏醒过来，可惜奥黛丽依然沉睡，他们的种种方法都失效了。
    “是它……在暗中作怪，它每强大一分，奥黛丽就虚弱一分。虽然相隔着虚空，可它依然在影响着奥黛丽，随着它慢慢变得更加强大，奥黛丽可能会被它给耗死掉……”冥鸿看着石岩，眼神很奇怪，“同样融合本源，奥黛丽这般痛苦不堪，为什么你一点没有事情？”
    这是所有人心中的困惑。
    看着奥黛丽，石岩眼睛微亮，心中怦然一动，他知道区别在何处。
    奥黛丽在荒域诞生，灵魂在凝结的那一霎，就有它的印记存在，它可以通过奥黛丽的灵魂存在的印记，来不断地影响那本源的气息。
    石岩终于明白为什么当年嗜血陨灭前，不断叮嘱玄山、烙猡、玄河众人，一定要牵引域外之魂，然后将传承给予，嗜血果然有先见之明，在那个时代就想到会有今天了。
    他能丝毫不受影响，不被它的逐渐强大的力量束缚牵制，完全是因为在他的灵魂之中，压根就没有一丝它的印记存在。
    因为他并非是在荒域诞生的灵魂。（未完待续）


第一千四百八十九章 走向融合之路！

冰冷的石床上，奥黛丽长长睫毛时而抖颤，目显巨大痛楚，如在梦境被折磨。
    阿黛拉看的心伤脸悲，紧紧握紧奥黛丽的小手，轻呼：“会好的，一切都会好转的，我一定会想办法苏醒你……”
    “越来越艰难了。”冥鸿脸色严峻，深深看向石岩，“它的力量还在增强，连我……都大体能感知一二，奥黛丽越来越虚弱了，你要是没办法，她的灵魂之火，或许会在短时间熄灭。”
    冥鸿眼神黯然，他很明白，一旦奥黛丽陨灭，身为魂奴的他，也将不复存在。
    阿黛拉、吉拉嗒等人，都急的恨不得撞墙，想找个方法苏醒奥黛丽，就连那圣兽青龙，也都紧皱眉头，喃喃道：“奥黛丽一旦灭亡，她融合的本源，将会自然而然的融合它体内，它将分身收回三个，下一个要动手的目标，就是你了。”他看向石岩。
    “我试试吧。”石岩暗叹，运转生命奥义，他以生命能量试图包裹住奥黛丽的灵魂。
    一道乳白色流泉，涌入奥黛丽的脑海，去温养她祭台，然而只是一霎，石岩便意识到不对劲，奥黛丽的被影响的是她的灵魂，灵魂的衰竭，不是他生命奥义能恢复过来的，他这方法也显然不对。
    如果奥黛丽肉身被重创，他这生命之力能助其恢复，譬如那白骨族的两名老人，沉睡是因为体内生机太虚弱了，进而影响灵魂。
    奥黛丽并不同，她神体生命波动很强烈，出问题的是灵魂祭台，为主魂！
    石岩一时间也没有办法解决麻烦。
    远处，那希罗、蔓蒂丝众人，看到他醒来，联袂一并过来。
    为首的几人当中，还有两个白骨族的老人，他们没有恢复如初。但已经不影响行动，他们在小骷髅的指引下，来面见石岩，两名白骨族老人，在石岩眼前以白骨族最尊贵的礼仪表示感激，感激石岩将他们苏醒过来。
    “感谢你的帮助。”德库拉诚恳道。
    他是小骷髅的生父，域祖二重天境界，和希罗一样强大。可惜如今远远没有恢复。
    “不客气。”
    “我看到你遇到了难题。”德库拉一身白骨如白水晶。骨骸内能看到点点星光，像是神体透明一般，极为的奇特。他一双眼睛如绿宝石，清幽明净，让人觉得很舒服。他过来后低头看向奥黛丽，说道：“她正在被太初生灵汲取本源之力……”
    众人眼睛一亮，都看向这个古老的白骨族老者，都暗暗期待着。
    石岩也心中一动，“您存活了悠久的岁月，见识非凡，可知道应该如何拯救她？”
    “她灵魂有太初生灵本源一部分，随着它的逐渐强大，它依靠灵魂印记的气息。能逐渐来吸收本源气息。”德库拉很坦诚，“我可以很明白的说明，太初生灵的分身要么都分裂，一旦开始走向融合，最终只能存留一个。要么她足够强大，能够吞没其余分身意识，要么就是被别的分身吞没。最终走向融合，这没办法改变，只是太初生灵的特性……”
    阿黛拉快要绝望了，痛苦的说道：“您的意思是，要么她强到吞没荒。要么被荒融合？再没有别的方法了？”
    “没有别的方法。”德库拉眼神平静，“她融合的本源。会随着她的灵魂一起消散，如果没有意外，她会彻底消散掉。”
    冥皇族的族人，闻言全部都眼睛一暗，表情都僵硬了。
    “当然，如果你们只是想保住她的性命，也有一个方法。”德库拉又道。
    “什么方法？”石岩、奥黛丽等人同时喝道。
    “她如今的情况，已经到了最糟糕的状态，她被荒融合的命运已经无法改变了。”德库拉忽然看向石岩，认真的说道：“别忘了，你也是荒之一！你也能融合她，如果你愿意，她也愿意配合你，你可以只取本源，而舍弃她的灵魂……”
    “我？”石岩大吃一惊。
    “这是唯一的方法。”冥突然走来，“这位前辈说的对。事到如今，奥黛丽只有舍弃本源，才能有一条活路。她的本源，要么被荒融合，要么被石岩融合，被荒融合的话，她灵魂都会湮灭，真正不复存在。而如果是石岩，她只是失去本源而已，境界和灵魂肉身，都应该没有太多影响。”
    他望向德库拉，以眼神求证。
    德库拉点头，“不错，如果石岩和她双方都愿意，她也主动配合，那么她只是失去本源，失去荒的一部分灵魂意识，而不会完全丧失自己。换句话说，她只是将灵魂中不属于自己的东西丢掉，她还是她。”
    “就这么做吧！”冥沉喝，果断的要求：“石岩！你现在就着手行动，将奥黛丽的本源融入副魂之中，这样的你，就拥有了荒五分之二的灵魂意识，不完整的荒，无法真正统御荒域，我们还有机会！”
    “什么机会？”阿黛拉众人莫名。
    “等有朝一日石岩足够强大，能够达到域祖境界，就能和它抗衡！甚至能炼化它！”冥神情阴冷，道：“也只有石岩，在将来能够成功实现反戈，因为他根本不受荒域规则影响！”
    知道石岩为域外之魂者，少之又少，但身为御魂魁首的冥，自然心底雪亮。
    冥也终于明白嗜血的煞费苦心要牵引域外之魂的真正原因，原来从一开始的时候，嗜血就为今天做好了准备，嗜血当年失败，就失败在他是由荒淬炼的肉身，灵魂也是在荒域诞生。
    这是他悲剧的根本原因！
    为了使传承者不重蹈覆辙，他当年给玄山、玄河、烙猡下达的命令，就是牵引域外之魂！
    “大哥，你肯定这样行？”阿黛拉还在犹豫。
    “如果你想看着奥黛丽去死，你还可以继续等下去，这唯一的机会一旦错过了，不但奥黛丽会死，让荒再次融合一份本源，它将会变得多么强大，谁也预料不到。那时候，石岩或许真正就没有一丝机会了。”冥冷哼。
    此言一出，众多来自于荒域那些武者，都坐不住了，都意识到了现实的残酷，他们开始催促石岩，催促他着手行动。
    “你，你去做吧，请一定要保证奥黛丽灵魂不灭！”阿黛拉终于无力的答应下来。
    她是现今冥皇族的族长，又是奥黛丽的生母，她的点头，意味着此事再也没了反对者。
    “如何能在吸收本源后，还能保证她灵魂不灭，保证她境界不受影响？”石岩一咬牙，也不再过多犹豫，他最后看向德库拉，“我不是很清楚明白。”
    “你需要以灵魂深入她灵魂祭台，和她主魂达成联系，让她主魂配合你，主动将本源剥离。一旦她本源剥离出去，你要第一时间融合，不然那荒就会夺取掉，所以你也要小心。”德库拉提醒。
    石岩有些紧张，他沉吟了一会儿，见那奥黛丽愈发虚弱了，灵魂如要粉碎消散，在众人急急的催促中，他猛然看向奥黛丽。
    “呼！”
    一缕由焰火凝结的他的灵魂，从他眼瞳内飞逸出来，如一个小精灵翩然而动，顺着奥黛丽的眼角没入她的灵魂深处。
    一片识海中，坐落着奥黛丽的祭台，奥黛丽的奥义层如幽冥炼狱，识海和奥义层中央团聚着众多凶魂恶鬼，那些凶魂恶鬼一见石岩副魂出现，如嗅到血腥味的蚊子，骤然狂暴凶戾的冲杀过来，要将石岩的副魂给撕裂粉碎。
    “给我助手！”
    冥鸿浩大滚荡的吼声，在奥黛丽识海内响彻起来，那些凶魂恶鬼阴灵，在他的一声怒吼下，全部老实了下来。
    冥鸿本来也是这一层凶魂之一，还是最大最凶厉的那一个，他和奥黛丽灵魂互通，帮助奥黛丽来镇压统治这些凶魂，他是凶魂的首脑，他的威慑，让那些凶魂厉鬼阴灵都停了下来，不敢继续对石岩动手。
    也是如此，石岩的灵魂，才能继续往上方迈进，越过那数百万的凶魂恶鬼，去奥黛丽奥义层之上。
    奥义层上方，为奥黛丽的始界，那始界一片苍茫灰暗，阴森冰寒，模糊看不清内部玄妙，隐隐能看见一个巨大的鼎，在那始界内转动着，有许多太初符文在闪烁着，那鼎为炼魂鼎，和奥黛丽灵魂融合！
    石岩的灵魂，一出现在始界周边，那炼魂鼎内突然传来一阵恐怖的波动。
    那波动，明显针对石岩而来，然后就间亿万符号闪烁着，化成漫天的上古恶神，都朝着石岩的副魂冲杀。
    这是太初神器本能的护主。
    灵魂形态的石岩，眼看那一个个魔神而来，有种要被彻底淹没的感觉，他猛然变幻着灵魂气息，只见漫天炙烈火苗从中浮现出来，那些火苗有着生命的气息，如一个个火焰精灵，去和那些狰狞凶魔对峙。
    同一时刻，石岩传来一股灵魂念头，像是一道光，划破这个灰暗阴霾的世界。
    “我是石岩！”他朝着奥黛丽传出讯念。
    “呼……”
    一缕模糊的回应，从极远极远之地传来，那回讯并非来自于奥黛丽，竟然是来自于奥义符塔！
    石岩呆了。（未完待续）


第一千四百九十章 物归原主

虚无域海深处，噬族族人聚集之地，一个巨大的漆黑洞穴幽幽旋动着。 www.)
    在浓浓黑暗中，隐隐可见奥义符塔巍峨坐落着，巨塔上闪烁着玄妙的太初符文，流光溢彩，一缕缕精纯的暗能，像是蚯蚓般在巨塔上游弋着，净化着虺在其中烙印的一道灵魂。
    噬释放着冰冷阴寒邪恶的灵魂意志，一遍遍的淬炼，终于在巨塔滚动中，将虺留下来的一道印记抹去。
    突地，一个真诚的呼唤，从极远之处传来，那巨塔刚刚失去虺的灵魂印记，被那呼唤声一导引，不待噬反应过来，倏地从这片区域飞离出去，以超过空间的速度，一霎亿万里。
    撕裂层层虚空，从荒域内逃离过来的噬，本身就消耗了不少力量，炼化巨塔内虺的灵魂印记，又废了不少能量，才停下那么一下子，忽然就见巨塔飞走。
    此刻噬力量一时间没有恢复过来，无力去束缚，眼睁睁看着巨塔穿过层层空间叠嶂，就这么在它的注目下消失……
    声声咆哮，从黑洞内传来，如巨大章鱼般的噬呼唤着族人。
    不多时，埃加、拉比特这两名域祖，就闻讯而来，埃加恭敬在那黑暗深渊旁边，道：“始祖，因何而怒？”
    “奥义符塔脱离我的掌控，已经飞向了荒域的方向！”黑暗深渊内传来噬的声音，“不是那虺在搞鬼，是那个巨塔的新主人，他之前和巨塔的联系，被虺的灵魂印记给遏制着，我一将虺的灵魂印记抹掉，那小子不知道为什么那么巧，就在那一瞬间发出了灵魂召唤！该死！”
    “他在什么方向？”埃加询问。
    “荒域外层的虚空领域。”
    “我想办法过去一趟。”
    “在虺之前找到那小子，不然你恐怕难以得到奥义符塔。这奥义符塔事关重大，务必要得手！”
    “明白！”
    ……
    奥义符塔在层层叠叠空间穿梭着，一瞬亿万里，能撕裂空间夹缝一般。
    它化为一缕晶光，在星海内一闪而逝，途中也有许多武者瞧见，都觉得灵魂猛然一震，等到意识到可能有巨宝在附近的时候。却发现什么也感应不到了。
    奥义符塔一路飞驰。不断破裂空间，居然在很快的时间内，刺入了荒域外围的虚空乱流域。
    巨大的陨石上，紫耀高高坐在一个七彩水晶宝座上，美眸内流转着洞察天地的深邃光芒，她放开心灵意识。在默默感受着，要在虚空乱流域内找寻石岩的踪迹。
    “嗤！”
    一道晶光，倏地从前方划破。那光芒一闪而逝，令她的灵魂陡然一颤。
    她猛地睁开眼，双眸爆出惊人的光芒。嘴角满是惊异：“奥义符塔！”她尖叫起来，先是有些不解，然而很快就反应过来，立即将灵魂意识来感知那道光芒的流向，旋即那陨石下方的真身扭动着。瞬间将这陨石也化为一道流星。
    这一道流星，紧紧跟向奥义符塔变成的光线，往石岩的方向快速迈进。
    ……
    神恩大陆。
    阿黛拉、冥、玄河众人，在不死岛的后方聚集着，他们都凝神看向石岩，看向奥黛丽，脸色阴郁，有着浓浓的忧愁。
    石岩灵魂脱离祭台，逸入了奥黛丽的脑海中，他们暗中期待着，希望能看到奥黛丽好转的迹象。
    可惜奥黛丽依然沉睡不醒，就连鼻息，都渐渐虚弱了。
    反观石岩本体，眉头深锁，如遇到了大麻烦，这让他们心中一沉，都愈发紧张起来。
    白骨族的德库拉、希罗和盖伊，还有魅影族的蔓蒂丝、魅姬，也都聚集在此地，看着石岩以灵魂出窍的方式，去将奥黛丽那一部分本源吞没。
    “呼呼呼！”
    突地，在这虚空乱流域内，在那神恩大陆远方，一股狂猛的波动陡然来袭。
    希罗和蔓蒂丝脸色同时一变，两人暗暗感应了一下，发现过来的波动非常强烈，可能会威胁到神恩大陆。
    石岩在放手施为前，拜托两人帮忙来维护神恩大陆的安危，两人答应了下来，自然要保证神恩大陆无恙，那狂猛波动来袭，希罗表情肃然，说道：“我出外看看！”
    希罗化为一支金色的羽箭，从神恩大陆表层的结界光幕中穿透出去，才出现在虚空乱流域中央，他眼睛立即亮了起来，失声惊叫道：“奥义符塔！”
    他马上知道了情况诡异，沉吟数秒，他急忙传讯蔓蒂丝：“撤下结界光罩，奥义符塔去而复返！”
    神恩大陆内部的蔓蒂丝，被希罗这番话惊住了，不及多想，赶紧来凝结奥义，配合那希罗行动，来使得神恩大陆上的层层结界消掉。
    “轰！”
    化为一道晶光的奥义符塔，临近神恩大陆的时候，陡然一变，化为参天巨塔。
    巨塔缓缓降落，从层层云霄内，往石岩头顶的方向沉落。
    奇诡之极的，那巨塔，在石岩头顶陡然停滞了一下，仿佛在犹豫着什么……
    “这，这是？”白骨族的德库拉，迟疑了一会儿，明白发生了什么，“那奥义符塔融合的为石岩副魂，如今，石岩的灵魂在奥黛丽的脑海中，奥黛丽身上的气息，又分明和以前不太一样。”
    此言一出，众人都惊住了，一个个表情疑惑。
    和奥义符塔真正融合的，为石岩副魂，那灵魂在奥黛丽脑海中，而石岩神体的气息奥义符塔还记得，这就让奥义符塔疑惑不解了，不知道应该落入石岩体内，还是进入奥黛丽的脑海。
    众人屏息凝神，都呆呆看向奥义符塔，看着它会有何种举动。
    “呼！”
    奥义符塔又重新化为一缕光，竟落向奥黛丽的脑海，没入她灵魂祭台中。
    众人忍不住惊叫起来。
    ……
    奥黛丽的灵魂祭台中。
    石岩的灵魂如一道幽影，在奥黛丽那幽冥炼狱般的始界前停滞着，朝着奥黛丽那悬浮在始界上的主魂发出呼唤。
    奥黛丽没有回讯，奥义符塔却传来回应，似乎在逐渐的往自己赶来。
    石岩在错愕时，从那奥黛丽的始界幽暗处，传来炼魂鼎的恐怖波动，旋即，便见无数蛇一般的蜿蜒魂线，带着恐怖的缠绕气息，来束缚他的灵魂，要将他的灵魂扯入炼魂鼎内，要炼化掉一般。
    炼魂鼎为灵魂类的神兵利器，和奥黛丽本源融合，他一出现在此地，炼魂鼎本能将他当成敌人对待。
    不需要奥黛丽给出一缕念头，那炼魂鼎在奥黛丽的灵魂祭台内，对石岩发动攻势。
    这几乎无法化解！
    在别人的灵魂祭台内，以一缕灵魂与主人对待，这主人还拥有灵魂类的太初神器，简直就是自寻死路。
    炼魂鼎中的恐怖气息，慢慢的朝着他飞逸而来的时候，石岩也灵魂惊颤，他不断地向奥黛丽传递讯息，发现奥黛丽迟迟没有回应，一见形势不妙，他都不敢继续逗留，便准备从奥黛丽的灵魂祭台内退离。
    就在此时，一道强光，如撕裂阴霾的世界，陡然间刺目闪亮。
    巨大的奥义符塔，忽然从外界遁入其中，如能防御万物的铠甲，将他的灵魂给罩住，在那奥义符塔的笼罩下，炼魂鼎内释放出来的灵魂攻势，竟然无法渗透其中，无法对他的灵魂造成损伤。
    石岩忽然生出一种血脉相连的感觉，仿佛在这一刻，他才真正和奥义符塔融合。
    之前，因为奥义符塔中有虺事前留下的灵魂印记，所以那一次的融合并不彻底，因为奥义符塔内有杂质，杂质不除，无法真正融合。
    如今，奥义符塔内虺的灵魂印记，被那噬给一遍遍的淬炼，终于真正抹除掉了。
    他失去了一段时间的奥义符塔，本以为再难得到，谁料到反而因祸得福，给噬将内中杂质清除的奥义符塔，严格算起来，今天才真正和他融合为一，真正融合的奥义符塔，有他的灵魂气息和波动，将再也不可能被任何人给轻易得到。
    除非他陨灭，灵魂印记在天地间彻底消散，否则任何人休想从他手中夺取奥义符塔！
    他豁然明白过来。
    被奥义符塔笼罩着，他不惧炼魂鼎内灵魂的纠缠，能集中注意力，来对奥黛丽发出呼唤。
    “我是石岩！”
    “我是石岩！”
    “是我！”
    他一遍遍的呼唤着，希望能和奥黛丽建立联系，希望能得到奥黛丽的主动帮助。
    不知道过了多久，那炼魂鼎忽然间停息下来，不再继续对他发动攻击，在石岩不解的时候，他终于收到奥黛丽的回讯，“石岩，我情况很不妙，它……在逐渐的变强，它似乎能通过本源来锁定我的灵魂，我被它一点点的消耗，意识都快要模糊了……”奥黛丽的讯念断断续续，可见她的确越来越虚弱了。
    “我这趟进来，就是希望帮助你，不过我的方法可能会损害你，我需要你配合我，让我融合你的本源，不然你灵魂会消耗直到被抹杀。”石岩不敢犹豫，赶紧简洁明了的说清楚了状况，“这是唯一的方法，那本源在逐渐融合，你的灵魂内有它的烙印，它能通过本源找到你，逐渐的抹除你。”
    “能告诉我，为什么你不受影响吗？”奥黛丽忽然问。
    “我的灵魂……根本不属于荒域。”石岩想了一下，回答。
    奥黛丽沉默数秒，道：“好，我配合你……呃，家里有客人突然到来，今天一章，很抱歉~~RQ


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百九十一章 太初之门

本源之间的融合，比石岩想象中要简单一点，得到奥黛丽全力配合后，这过程还要顺利一些。 www.)
    原先，石岩摸不着融合的方法，以为或许要什么条件。
    然而，待到奥黛丽传来讯念，要主动配合他，他立即就知道应该如何融合！
    他灵魂深处，传来强烈的呼唤！这个灵魂，仿佛要将缺少的手脚收回来，从灵魂中发出一阵阵强烈的波动！那波动，化为一圈圈的涟漪，彩色的，流光溢彩，很绚烂，在奥黛丽的灵魂识海内荡漾！
    宛如有无数双手，要将奥黛丽主魂中的那些本源给攥取，给吸收掉！
    这是本源和本源之间的本能交汇！
    奥黛丽的主魂，在石岩没有到来之前，被荒的意念影响，跨越无穷空间，荒以灵魂内的印记不断折磨着她，让她时常陷入浑浑噩噩的梦境，让她分不清真实和虚幻，期间，那荒也传来灵魂的呼唤！
    和现在石岩的呼唤一模一样！
    感受着石岩传来的灵魂呼唤，蓦然间，奥黛丽还有些犹豫，生怕这是荒的又一个虚幻诡计，来诱惑她上钩，将自己的本源主动贡献出来。
    恍惚间，她询问了石岩一些问题，那些问题只有她和石岩经历过，石岩一一回答，答案让她知道这次传来的呼唤，并非来自于荒，而是真正来自于石岩。
    奥黛丽旋即不再犹豫。
    一道道五彩绚烂的灵魂光线，从她主魂中飞逸出来，那些灵魂光线一离开她，便快速飞向石岩释放的灵魂涟漪磁场。
    一入那涟漪磁场，那些灵魂光线由变成一朵朵五彩的火苗，那是本源火焰，那些火源跳跃着。渐渐和石岩的灵魂拧成一股。
    石岩生出一种获得知识、记忆、诸多画面场景的感觉，每当一朵本源火焰融合，他就看到了一些风景，得到了一个个古老的记忆符号，模糊知道了一些太初时代的故事，知道了前一个时代的恩怨情仇。
    这是属于荒的记忆！
    可惜，这记忆融合之后，依然并不是完整。他和奥黛丽的本源融合后。也仅仅只是拥有荒五分之二的灵魂记忆知识，依然片面。
    “太初，生灵的归宿，初门，钥匙……”
    一段段支离破碎的记忆，晦涩难懂。在他脑海中流淌，他通过这段记忆融合，忽然意识到那奥义符塔是什么“太初之门”的钥匙。能通过那巨塔进入其中，然而那“太初之门”到底是什么，其中有着何种东西他还是不太清楚。
    他继续融合着本源火焰。来收获聚拢着记忆知识，那奥义符塔悬在他灵魂上方，将他牢牢的护住，令他不惧任何邪魔灵魂的侵入。
    很快地，奥黛丽的那一部分本源。尽数融入他灵魂中。
    沉落在奥黛丽始界内的炼魂鼎，因奥黛丽本源的消失，已经不再多石岩进行攻击。
    没了本源，那荒无法横跨空间影响奥黛丽，奥黛丽逐渐清醒，她重新拥有了对身体的掌控权。
    她在拉扯那炼魂鼎，将炼魂鼎内的攻势给停下，免得为石岩的融合带来麻烦。
    在她识海中，石岩的灵魂如火焰太阳，炙热，明亮，光芒璀璨，那缕缕光芒照耀在她识海中，她生出一种被石岩给融合的奇妙感。
    不知道为何，奥黛丽觉得非常放松，觉得这一刻令她很舒心，失去本源的她，不但没有就此消沉，反而如卸下了重担，灵魂精神都像是升华了，就连她本体，此刻都缭绕着奇妙的光泽。
    玄河、冥众人，一直担心奥黛丽，担心她会灵魂消散掉。
    此刻，从奥黛丽的体内，不断传来浓烈的生命波动，她那身躯还流光溢彩，如被某种力量洗练着神体杂质，进行着生命的升华。
    阿黛拉眼睛一亮，灰暗的脸上，被那光芒映照出神采，“这孩子，看来应该真的没什么事情了，可惜失去了本源，不知道将来会不会还有那么高的成就，哎……”
    她心里面觉得遗憾，她以为女儿能有今天的成就，主要是因为融合神泽大陆本源的缘故，如今那本源融入石岩的灵魂，奥黛丽虽然无碍了，却失去了本源，以后的境界修为可能就会停滞不前。
    “不，她失去了本源后，不见得就是坏事。”白骨族的德库拉摇了摇头，眼睛闪烁着惊奇的光泽，“对那些拥有本源者来说，可能会带来好处，但也可能是成长的负担，这孩子失去了本源，灵魂精神反而升华，她又曾经体悟过太初之魂的玄妙，她现在可能因祸得福……”
    冥一脸狐疑，不确定的问道：“您的意思……她的境界没有影响？”
    “好像境界还会更进一步，她灵魂中的本源，是束缚她成长的一根绳子，她如今挣断了，反而能展翅高飞。”德库拉深深看向奥黛丽，暗暗点头，声音真挚道：“她的境界的确有了进步，奥义也愈发的精纯，只要神力充沛，她或许能更进一步。”
    奥黛丽初入不朽境界，如果按照德库拉所言，她还能更进一步，岂非要迈入不朽二重天？
    这怎么可能？
    不但冥不信，就连那希罗、蔓蒂丝诸人，也都暗暗惊奇，觉得这场景有点匪夷所思了。
    “我很难解释清楚。”
    德库拉看向众人，幽幽道：“对有些人来言，太初生灵的魂魄，可能是成长的动力，譬如石岩这种心志坚韧，极端自私强悍者，这种人不会被任何东西约束，得到的东西都会据为己有，不怕被人影响。”
    他又看向奥黛丽，“也有一些人，会因为融合太初生灵的分魂，令自己心中有负担，觉得始终有一个阴影悬在脑海，在影响着自己。甚至会生出自己不是自己的疑惑，这种怀疑一起，就会对自己不够自信，进而影响境界修为，反而捆缚着自己……”
    “您是说，对奥黛丽来言，那神泽大陆的本源……反而是一根束缚的绳子？”冥愕然。
    德库拉点头。
    众人露出若有所思的表情，都默默打量着奥黛丽，在众人注视下，奥黛丽气息恢复平稳，灵魂又变得磁场澎湃。
    一层层奇妙的光泽，从她身上脸上焕发出来，她仿佛重获新生一般，给人一种再世为人的奇妙感。
    也在此时，石岩的灵魂从她眼角退出，重返自己的脑海。
    奥黛丽也顺势睁开眼，明眸如冒着冷气的冰石，她瞳仁深处，隐隐可见无数细密的灵魂线条，组合成玄妙不愧是的魂阵，那魂阵，和炼魂鼎上的符文极为相似，似乎这一刻起，她才真正的掌控炼魂鼎。
    “好像心中的一块石头，从我身上被人挪移走了，竟然说不出的轻松自在。”
    她淡然一笑，整个人明艳如冰霜花，又艳丽又冷冽，气质都变得更加出众了，倒是让熟悉她的人眼前一亮，开始重新来认识她。
    “你，你没事吧？”阿黛拉茫然道。
    “没事，我很好，真的很好！”奥黛丽语气肯定，话罢，她深深瞥了一眼石岩，脸颊突显羞赧之色，低声垂首道：“他在我脑海中做的很好，我没有受任何的苦，很轻松，也很自然……”
    此言一出，众人眼神都古怪起来，然后有人忽然想起灵魂和灵魂交融的奇妙，不由地表情也变得暧昧起来。
    魅姬咬着唇角，对石岩翻了一个白眼，当真以为石岩在奥黛丽的脑海中，和她行了什么苟且之事。
    “轰轰轰！”
    大陆表层的鲜艳光罩，突然被一阵陨石流星冲击，那些光罩溅射出漫天霞光，如碎星在相互碰撞冲射。
    蔓蒂丝、希罗抬头看天，神情骤然一沉，齐声道：“有人在主动攻击！”
    “谁？”魅姬咬着牙，双眸冒着寒光，“什么人在虚空乱流域中下手？在这里大动干戈的话，很容易闹出大问题！”
    “我知道是谁。”石岩突然插话，他神情平静，抬头看着虚空光幕，道：“是紫耀，她的本体以前就盘踞在虚空乱流域中，在意识到荒的苏醒后，她也重新进入此地，在这里，她比我们要熟悉情况。”
    “她怎会寻来？”希罗脸色一变，“这里不会是她的域界吧？”
    “不可能。”德库拉摇头，“这不是域界，这里没有天地能量，没有适合任何属性生灵修炼的场所，不可能是域界的。”
    他这么一说，众人才暗暗松了一口气，在别人的域界中，与别人交战乃是大忌，几乎不可能取胜。
    如果这里是紫耀的域界，他们怕是一个难以逃脱，就算是希罗、蔓蒂丝这种级别武者，在同等级强者的域界之中，也只有死路一条。
    域界，就是自己淬炼的神奇领域，域主是唯一的神祗，能篡改天地规则，在自己的域界中，域主能为所欲为！
    “我看看她来做什么。”石岩站了起来，虚空踏步，一步就迈入九霄深处，从神恩大陆的光幕中穿透出去。
    他坐在神恩大陆外层的云雾中，远远看着那巨大陨石，看着陨石下方的十二头巨蛇的庞大形体，喝道：“你来干什么？”
    “冤家，有了新人就忘了旧人了？”紫耀嫣然一笑，端坐着一个七彩绚烂的宝座，倏然就到了他身前，只是看了他一眼，紫耀便眼睛微亮，“不错嘛，竟然又融合了一缕它的分魂，很好，这样的话，除非它击杀了你，将你炼化融入，否则它永远不能恢复如初！”
    ……RQ


第一千四百九十二章 今非昔比

“你想干什么？”
    悬浮在神恩大陆虚空云层，石岩表情沉静，今天的他，迈入不朽巅峰境界，融合奥黛丽那一部分本源后，他生出一种灵魂再次蜕变，好像可以很快跨入域祖的感悟，现在他不怕紫耀发难。
    他有足够的自信能从容进退！
    一道接着一道身影，在他左右浮现出来，那是希罗和蔓蒂丝，白骨族和魅影族的真正强者，浩淼星河间最为巅峰的存在，十大域祖中的两位。
    这阵势，连紫耀都为之动容，她明白在希罗、蔓蒂丝的坐镇下，她很难威胁石岩。
    “咻咻咻！”
    又有数道身影接连冒头，分别是德库拉夫妇，魅姬和盖伊，都是域祖级别的强者！
    紫耀明眸微变，她心底也暗惊，深深看向石岩，有种头疼的感觉。
    “这家伙，什么时候聚集了如此多的强者？”她暗暗惊奇，她明白域祖境界的存在，都明悟真正暗能玄妙，能真正伤害到她，域祖强者，是这个时代的真正的巅峰，生命层次和奥义都达到了一个极高的程度。
    或许在某些玄妙上，这些人不如他们这类太初生灵理解的透彻，可在真正的战斗中，那些人不见得就差太多。
    “我们能杀她……”
    突地，希罗轻声低喝了一句，他脸上杀机浓郁。
    蔓蒂丝小脸焕发出惊人的奇光，咯咯娇笑着，“太初生灵身上有着无数奇妙，一身的奇宝，如果能够猎杀，对我们所有人都大有裨益！”
    紫耀脸色一僵。
    看着希罗、蔓蒂丝众人，她忽然意识到她和噬相比。在底蕴上面有所欠缺。
    噬族有埃加、拉比特这类域祖强者，噬族在虚无域海为七大种族之一，噬族已经发展到极为强悍的地步，能给噬带来一股很大的助力。
    她身边只有天邪等人……
    那些人没有一个能迈入域祖境界，换句话说，天邪等人无法给她带来帮助，在域祖级别的战斗中，根本无法帮助她。
    看着希罗、蔓蒂丝、盖伊、魅姬和德库拉夫妇。紫耀眼神阴郁。终于意识到对方能真正给她构成威胁。
    她沉默数秒，忽然咯咯娇笑，惊人的魅力如灵魂的波浪，冲击着所有武者心灵。
    笑声中，她那本体真身蠕动着，将那陨石牵引而来。紫耀伸手一招，塞西莉亚陡然间在她身旁出现，“这丫头对你情深似海。你不想见她突然惨死吧？你看，在她眉心中，有着我烙印的印记呢……”
    她又牵引数人。那塞西莉亚的师傅莱娜，千幻宗的古莲、古灵，还有数个和石岩、阿黛拉、冥熟悉的武者，都被她随意拉扯而来，那些人的额头中都有一个暗青色的蛇形印记。都被她烙印了灵魂束缚。
    只要她一念起，塞西莉亚等人连反抗都不能，直接就魂飞魄散。
    她后面牵引的数人，和玄河、冥、阿黛拉、迪卡罗等人都多多少少有些交情，那些人都是神情灰暗，露出绝望无奈的神情。
    石岩深深看向塞西莉亚。
    塞西莉亚垂着头，一脸凄苦的哀愁，也没有讲话，就这么呆呆站着。
    石岩忽然觉得心中无比的酸涩。
    “除此之外，这里为虚空乱流域，此地不是我的域界，但我却能改变这里的环境。”紫耀淡然一笑，风姿绰约的挥挥手，然后众人便见天昏地暗，见域外流光滚涌，见罡风如刀，见寒冰如冰暴淹没过来。
    “我在这里生存了数十万年，我熟悉这里的一切，这里一些小空间早已被我炼化，在这里你们与我战斗，怕是很难逃到便宜。”
    看着风云变幻，看着这域外的诡异波动，连希罗、蔓蒂丝都心底一沉，不敢再说大话了。
    “真要战斗起来，双方都很难全身而退，那就暂时罢手。”石岩冷着脸，哼了一声，“既然如此，那你过来作甚？你反正无法击杀我，挡着我们的去路，又有何用？”
    “那奥义符塔你得到了？”紫耀撇了撇嘴。
    “在我手中。”石岩回答。
    确定了答案，紫耀内心无比恼怒，暗恨那噬，若非噬强行插手，将她的灵魂印记炼化，那奥义符塔她早就到手了，岂会白白便宜石岩？
    不过她知道这时候恨也没用，“你可知道奥义符塔包涵什么秘密？”她忽然问道。
    “这是开启太初之门的钥匙。”石岩随意道。
    此言一出，紫耀陡然大变，她禁不住惊叫起来，“你，你怎会知道？对了，你融合了它的又一道灵魂！该死的！”她那十二个巨大蛇头的真身，这一刻也猛然摇曳滚动起来，如陷入疯狂之地。
    “如果你敢战斗，那么，我们就尝试击杀太初生灵！”石岩突然暴喝。
    一声雷轰般的喝声，猛然令紫耀清醒，她没有敢大动干戈，在那儿激烈挣扎着。
    “你若再敢阻拦，那就不死不休！”
    石岩态度强硬之极，旋即以意识驱动神恩大陆，他那身下大陆滚滚涌动，划破这片罡风的吹拂，朝着域门的方向掠去。
    “主母！”天邪眼睁睁看着石岩众人离开，愤然以声音提醒，可惜紫耀并没有下令动手。
    “石岩身边不像以前没人，他身旁有几名域祖，那些人能真正伤害我，一旦战斗起来，我就算是能凭借对虚空乱流域的熟悉获胜，也必然遭受重创，可能比当年的伤创还要重，所以不能冲动。”
    待到石岩众人离开，紫耀冷静了下来，沉吟了许久，道：“必须要尽快恢复，不能通过炼化荒分身，那就只能依靠别的办法了。看来，需要去虚无域海了，只要我能尽快恢复过来，那噬和荒我都能拿下，现在。就比谁先恢复了！”
    “属下明白了。”天邪垂头道。
    紫耀看着他，眼中有些失望，天邪是她一手培养出来，可惜因为荒域内情况的特殊，导致天邪的境界一直被压制着，始终没有达到域祖境界。
    不到域祖，在将来的战斗中，很难帮她。
    她心里暗暗计较着。想着未来之战。也有点烦愁。
    ……
    神恩大陆在虚空乱流域静静穿梭着。
    没了紫耀的纠缠，在希罗、蔓蒂丝这种级别武者的能量庇护下，大陆不受虚空乱流内的动荡能量影响，大陆上的生灵能依仗上面的天地灵气修炼，一切都朝着理想的局面进行着。
    石岩也暂时放松下来，在达到域门前。他有了一阵短暂的安详期。
    神恩大陆无尽海的一座座岛屿上，如今在杨家众人的安排下，被划给了那些来自于各大星辰上的武者。给了商家、武家、焦家和蛊神教的人居住，那些人本来在各自的星域都是霸主级别的存在。
    因为当时太过紧迫，他们都没有能够将班底都带出来。都只是将至亲人拉拢起来，由石岩挪移向神恩大陆。
    一座岛屿上，商家、武家、焦家、蛊神教和雾幻星域的郁珊众人在一起，仰望着没有星辰日月的天空，安丽雅、郁珊、商辰神情黯然。都轻轻叹息。
    “石岩让我们聚集在一起，到底想找我们说什么呢？”沙J把玩着蛊虫，摇了摇头，无奈道：“就这么背井离乡，不知道未来在何处，哎，这感觉……真让我丧气啊。”
    “我们的家乡，真的遭受了屠戮么？”安丽雅心中还怀着一丝冀望，“难道真的就不能回去了？”
    “如果石岩没有欺骗我们，荒域……现在不再适合我们生存，回去的人，再也无法走出，都会被荒给抹杀掉。”郁珊说道。
    众人在交谈的时候，石岩如幽灵在他们中央渐渐凝现出来，看着郁珊、商辰、商影月这些熟悉的面孔，石岩也生出物是人非的感觉，这些人当年在玛琊星域遇到神族侵入时，都义无反顾的过来支持。
    对他们，石岩始终怀有一份愧疚，所以知道荒域的末日灾难后，才会花费巨大精力将他们聚集起来。
    只是，从他们的交谈，石岩知道他们还没有真正对荒域绝望。
    “我给你们看一些画面吧，那是我融合奥黛丽本源后，通过她看见的，那里就是如今的荒域……”
    星辰能量聚集，在石岩头顶衍变成清晰的画面，在那画面中，一个个商辰他们熟悉的星辰被古大陆路过时，许多强者瞬间爆炸，灵魂祭台如火药轰然粉碎掉，那些他们也都认识的人，连一丝反抗的机会都没有，就被直接抹杀！
    三个星域合并，化成真正的荒域，可如今的荒域那些最耀眼的生命之星，往往都是生灵涂炭，至强者纷纷暴死。
    反倒那些凡人生活的星球，不受这次灾难的影响。
    商辰他们看到自己曾经走过的生命之星，看着和他们有过交情的武者，在一瞬间神体爆裂灵魂祭台崩溃，他们脸色渐渐变得苍白，忽然觉得呼吸都沉重起来。
    这一刻，他们意识到，如果他们没有离开，那些画面中发生的惨案，他们可能就是主角！
    他们对石岩再没有一丝怨言，再也没有一丝不信任，他们知道石岩将他们从死亡中硬生生拉了出来。
    “石岩，谢谢，我们明白了，这下子真的明白了。”安丽雅情绪低落道。
    众人齐齐感谢石岩的解救，其中很多如武家、白家那些长辈，也终于明白当年出兵玛琊星域是多么的明智。
    知道如果没有当年的援手，他们都将魂飞魄散，再也没有一丝存在的可能……（未完待续）


第一千四百九十三章 大封印之术

无尽海伽罗海域的轮回岛，这是如今夏家人修炼的岛屿，由当年杨青帝亲自划给夏家，轮回岛的海滩上，以青竹修建着几间精致雅静屋舍，夏心妍就在其中修炼奥义。
    原来属于战盟的势力武者，也都在轮回岛生活，锋寒、风言、戚泽已将轮回岛当成自己的家园来看待。
    他们都知道荒域发生了何等残酷的灾难，他们明白以后可能很难重临荒域，要在完全陌生的环境修炼。
    一道身影降临轮回岛，径直来到夏心妍修炼之地，来人为迪卡罗，空间奥义的宗师人物。
    夏心妍一身素雅的淡青色长裙，面朝湛蓝海洋，看着迪卡罗浮现出来，讶然道：“您找我何事？”
    迪卡罗心底一叹，将一本薄薄的小册子拿了出来，那小册子上铭刻着繁复的纹路，如空间线条扭曲而成，有很明显的空间波动传出，“这本小册子你炼入脑海，这样你就能领悟空间奥义玄妙，你本身修炼时间奥义，融合空间奥义以后，能够将我师尊当年体悟的大封印之术施展……”
    他将当年他师傅的遗愿渐渐道明，旋即道：“我不指望你认我为师，因为我不够资格教导你，但我请求你修炼空间奥义，将我师尊留下的传承领悟。”他郑重其事的拜托。
    夏心妍讶然，以前迪卡罗就对她馈赠过神力，那时候她就怀疑迪卡罗有什么打算，她以前还有所警惕，怀疑迪卡罗图谋不轨，听迪卡罗这么一解释，她才完全明白过来，不由地对迪卡罗肃然起敬。
    为了完成师傅的遗愿，迪卡罗能如此无私的馈赠出重宝。这让她非常惊奇。
    她伸手就要去接那小册子。
    “呼！”
    一道娇小身影陡然凝结，她浅笑着一抓，将那本小册子拿在手心，天真烂漫的脸上浮现奇色，“什么有趣的大封印之术啊，本尊倒是有兴趣瞅瞅，看看值不值得修炼空间奥义……”
    来人为蔓蒂丝，魅影族的域祖强者。也是庇护神恩大陆不受域外乱流冲击的主要人物。
    她人在神恩大陆云层渺渺处。注意力始终有一道留在夏心妍的身上，在她心中，已经将夏心妍当成唯一的徒儿看待，她就准备抽时间和石岩谈谈此事，决定将她洞察的时间奥义传承给夏心妍。
    她发现迪卡罗将一本小册子交给夏心妍，说要让夏心妍修炼空间奥义。这立即令她不安起来。
    夏心妍修炼时间奥义已经达到不低的境界层次，中途兼修空间奥义，在她来看殊为不智。她认为可能会影响夏心妍未来的成长，所以她忍不住突然现身，来插手这件事。
    “融合空间、时间。形成空间和时间的封印，将空间、时间都给静止……”
    蔓蒂丝本来神色轻蔑，然而，认真看了那小册子一会儿，她不由得暗暗动容。有种眼前一亮的感觉，“这想法还真是有趣，咦！还有详细的步骤，不错不错，看这方法倒是有可行性。”
    她也有了兴趣，“小丫头，空间奥义就不用修炼了，驳杂不纯会让境界突破变缓。你现在专修一种奥义，反而是浑金璞玉一块，经我雕琢后，必然会大放异彩。”蔓蒂丝大大咧咧，捏着那小册子不放，眯着眼睛看向迪卡罗，淡然说道：“至于你师尊所想的大封印之术，我会和石岩谈谈，看他以后有没有兴趣来与我试试，检验一下真伪。”
    迪卡罗脸色僵硬。
    蔓蒂丝为域祖二重天境界者，虚无域海都是巅峰存在，迪卡罗如何抗衡？又什么办法来对峙？
    他一脸苦涩，愣在那儿不知道如何反击，只能暗暗叹息。
    “你过来一趟吧。”蔓蒂丝手指头绕着发丝，不急不缓的传递讯念。
    在不远处和商辰、郁珊众人解释现今状况的石岩，收到讯念回应了一下，将这边的人安抚好，这才掠向轮回岛。
    “蔓蒂丝前辈，你唤我过来所为何事？”石岩从容而来，自然而然地走向夏心妍身旁，露齿灿烂一笑，“我明白了，你是向我讨人吧？呵呵，早在知道你修炼时间奥义时，我就想拜托你，希望你能收她为徒，看来你也有这个想法了？”
    “心妍，蔓蒂丝前辈为时间奥义的巅峰强者，你跟随她对你的境界有着极大的好处。”石岩神情正色，“在浩淼星海间，修炼时间奥义，达到域祖境界者也仅仅只有蔓蒂丝前辈一人，这机会万万不可错过！”
    夏心妍心神一动，明眸闪烁着晶光，数秒后，她嫣然笑了起来，躬身一礼，道：“不知晚辈有没有这个福气？”
    “咯咯！”蔓蒂丝欣然大笑，“你找时间奥义的师傅困难，我要找修炼时间奥义有成的徒儿，同样艰难啊！从见到你的那一刻起，我就下定了决心，就算是石岩这小子不允许，我就算是抢，也要将你抢走！”
    此言一出，夏心妍很识趣的笑道：“看来师傅是答应了。”
    “答应！自然答应！”蔓蒂丝很高兴，笑着将那小册子递给石岩，“看看，这方法很有点意思，以空间、时间奥义运转封印之术，将时间停住，将空间锁定，形成彻底的封印，按照那人的推测，这中封印之术如果由空间、时间奥义至强者联手施为，能够将域界都给封印，形成类似永久冰冻的效果……”
    石岩讶然，接过那小册子认真观阅，逐字逐字的研读起来。
    迪卡罗和冥的师尊，在荒域也是一个传奇人物，是将空间奥义修炼到巅峰的宗师强者，此人当年曾力战嗜血，结果含恨败北，之后被腐蚀奥义慢慢蚕食精气神，最终被活生生消耗至死。
    此人败在嗜血手中后，用余生的精力，寻求对付嗜血的办法。
    这小册子上的方法，就是他想出来的对付嗜血的一记杀招，融合时间、空间奥义，形成真正的大封印之术，能封印一切事物、生灵、空间甚至尘埃！
    按照他的方法，先动用空间奥义，凝结出一个小空间出来，将人束缚进去，旋即封印空间，将敌人肉身完全封闭在空间中。
    空间的封印，能封绝生灵的肉身，但却无法将生灵灵魂也给封印，也就是说生灵有思维的能力，还可以动用灵魂能量，所以就有以暗能破碎空间的可能。
    如果在这个过程中，又将时间也给封印……
    时间停滞，意味着生灵的灵魂思维都被定格，灵魂都停留在一个固定的时间点，无法往后或往前挪移，就无法思考，不能动用灵魂能量。
    空间封绝肉身，时间定格灵魂念头，这两种奥义一并施展，可以将生灵肉身、灵魂都给锁死，形成真正意义上的完全封印。
    肉身内的力量不可动用，本能的挣扎也就无法撕裂空间，灵魂不能思考运转奥义，暗能也不能摧毁空间，这就会被彻底束缚，处在一个固定的时间空间中，除非有别人插手帮助，否则被封印者永远无法醒转。
    这时间、空间联合施展的大封印之术，理论上如果施法者足够强大，那不但能封印生灵，可能连域界、星球、空气等一切定格住！
    “你师傅虽然死了，这想出来的大封印之术，倒是很可怕。”石岩咀嚼了一会儿，脸色微变，“幸好你师傅不懂得时间奥义，不然令他真修成这大封印之术，当年可能嗜血就不算被神族斩杀了，可能直接被你师傅给封印掉。”
    “记下其中秘诀奥妙，以后或许有用到的时候，不过不需要同修两种奥义，由两个境界差不多的时间、奥义武者联手施为，也同样能达到上面所说的效果。”蔓蒂丝笑盈盈的，垫着脚尖，她拍了拍石岩肩膀，道：“心妍交给我传授奥义，以后你们俩联手，岂不是想封印谁，就封印谁？”
    这么说着，她就没收回那小册子，在她来看由石岩掌握就行了，万一夏心妍心动修炼了空间奥义，反而会耽误了她时间奥义的传授。
    “跟我来，我们找个地方，师徒俩单独聊聊。”蔓蒂丝亲热的挽住夏心妍臂膀，笑眯眯的，带着她踏海而去。
    猛地一看，倒像是小妹妹牵着大姐姐的手臂，她那女童的模样，怎么也不像个正常的师傅。
    “这小册子你继续留着，找下一个修炼时间奥义者吧，虚无域海无垠大，你有的是机会。”待到蔓蒂丝离开，石岩又重新将那小册子塞入迪卡罗手中，“心妍和我不同，她这时候兼修空间奥义，太迟了……”
    迪卡罗苦笑，点了点头，没有多言什么，转身就离开了。
    石岩皱着眉头，还在去想那空间、时间的封印之术，觉得迪卡罗师尊的这个想法，的确非常的可怕，他也在暗暗考虑着，是不是真的试试，看看效果会不会如他那师尊猜想的那般。
    如果真能实现彻底的封印，那这手段将会大有用处，可能在以后起到扭转乾坤的效果……（未完待续）


第一千四百九十四章 前面的路

流光溢彩的虚空乱流，一颗海蓝色星球滚转着，渐渐朝着域门方向深入迈进。 www.)
    广阔的无尽海上，岛屿如沙粒，坐落在海中各个角落，如今那些岛屿都聚集着各族武者，有众多武者生活居住着。
    这块大陆，别的区域依然和原来一样，很多凡人惊恐了一阵子天地巨变，发现并没有影响自己的生活，又继续安居乐业。
    只有无尽海，迁移了众多本属于别的星域的武者，成了最繁华热闹的中心。
    不死岛后山。
    希罗、蔓蒂丝、德库拉数名强者，聚集在石岩身旁，由希罗发出邀请：“虚无域海很奇特，那是一处扭曲混乱之地，正常的生命之星很难存在，会被那些的磁场给导引走天地能量，我建议一通过域门，就将这星辰直接挪移向正常的自然域界，我们白骨族有许多自然域界，如果不介意的话，我……”
    “你们白骨族有自然域界，难道我们魅影族没有？石岩和我族魅姬已经结合，算是我们魅影族的半个人，哪有去你们白骨族自然域界的道理？”蔓蒂丝横眉竖眼，切断了希罗的邀请，然后笑靥如花，冲石岩道：“我可以做主，划归一个自然域界给你，让你成为一界之主，如何？”
    玄河、冥、腓烈特、杨青帝、芙薇、血魔众人，都在这后山聚集着，整个神恩大陆真正够份量，能够影响石岩决定的实权人物，都受邀请而来。
    “域界还有详细划分？”玄河插话。
    盖伊眼神轻蔑，随意解释道：“当然有分别，域界分成人为炼化而成，和自然孕育而成，一般来说人为炼化的域界条件很恶劣。譬如修炼火焰奥义者，达到域祖境界后，就有炼化域界出来的能力，但这种域界属性单一，会火焰滔天，遍布岩浆熔炉般的艰难陨星，只适合修炼火焰奥义者。”
    达到域祖境界的武者，力量足够强大。能淬炼自己的始界。蜕变成域界。
    这类域界，分别对应修炼雷电风云冰火奥义者，修炼单一奥义武者，形成的域界也是属性单一。
    “一般来说，这一类的域界不适合低等级生灵生存，往往也不会对外开放。”盖伊看了看希罗、德库拉。见他们微微点头，示意他解释明白，就继续说了下去：“这类域界。都有域主，属于有主的域界，在这种域界内走动。相当于生杀大权被人掌握，所以很少有人敢冒险在这类域界内修炼，除非……是那种完全臣服域主者。”
    经过他这么解释，玄河、冥忽视一眼，都点头表示明白。
    “不对啊。”石岩眯着眼。摸着唇角，提起疑点：“荒域也是人为炼化的域界，可在荒域当中属性并不单一，雷电、冰霜、火焰、死亡、黑暗诸多奥义都能够修炼，和你所说的明显不同啊。”
    白骨族的希罗，此时突然苦笑插话，“浩淼星海无数域界中，荒域可能当真是异类，我可以肯定的告诉你，就我知道的人为炼化的域界，没有一个能够如荒域这般奇特，而且我还可以告诉你，就算是别的太初生灵淬炼出来的域界，也达到荒域的奇妙程度。”
    这般说着，希罗陡然看天，在他头顶上一片金灿灿的光海凝结，慢慢衍变成一个模糊的金色星海，在那里金锐之气浓烈，数块金属形态的大陆浮动者，涌出冰冷的金属气息。
    这是金之域界！
    “譬如我这个域界，就只适合修炼金之奥义者生存，当然，境界低微者，才能在里面得到好处。那些达到源神境界的强者，在我的域界之中修炼，就会受到我对金之奥义理解的影响，会对他们形成束缚。”
    希罗指着他显现冰山一角的金之域界，向众人解释当中奇妙，然后说道：“大多数别人的域界，也和我的域界类似，那种同修不同奥义着，域界或许稍有不同，可也达不到荒域那种奇妙程度。”
    顿了下，希罗又道：“之所以如此，一方面因为荒为太初生灵，所知的东西太神秘，还有一点，可能和它持有的太初神器有关，我听说……荒手中的太初神器，和天地造化有关，这也是别的太初生灵眼红要针对它的原因。”
    和天地造化有关的太初神器？
    石岩脸色浮现惊骇，想了想，才说道：“这么说，荒域在人为形成的域界中，算是真正的另类了？除此外，很少再有这一类的域界？”
    希罗、迪卡罗、蔓蒂丝众人纷纷点头。
    “自然域界呢？”他再问。
    “这就简单了，很容易理解，自然域界就是天地衍变而成的域界，一般这一类的域界天地能量不够浓郁，环境可能会恶劣许多，但却适合修炼各种奥义者生存。”蔓蒂丝笑吟吟的，小脸上洋溢着鲜艳的色彩，“具体如何，还是进入之后才能清楚，嗯，我做主将我魅影族掌控的自然域界挑选一个好一点的给你，如果你同意，在通过域门的时候，我就可以建立连接的通道，如何？”
    玄河众人都看向石岩。
    经历了那么多事情，石岩自然而然成为了这大陆真正的主人，他的决定具有唯一性，只要他同意的事情，别人很难干涉。
    “这神恩大陆……真的就不能在虚无域海存在？”石岩犹豫着。
    “虚无域海内部极为混乱扭曲，磁场诡异莫名，正常的大陆一旦进入那些扭曲的磁场，可能会被撕裂成粉碎。没有人知道为什么，但却是事实，我们七大种族尝试过，将正常生命之星挪移过来，都是很快爆碎开来。”希罗认真劝说，让他千万不要冒险一试，告诉他这个事实已经千百遍的验证过。
    “这么说，白骨族和魅影族的域界，我必须挑一个了？”石岩苦笑。
    “只能如此。”希罗、蔓蒂丝齐声道。
    “那就挑一个离你们双方较近的一个域界吧，嗯，你们俩安排。”他瞥了一眼魅姬，见魅姬美眸流露出哀求之色，不由说道：“域界本身……就属于魅影族吧。”
    魅姬眼睛一亮，嘴角流露出喜色，蔓蒂丝也是欣然一笑。
    希罗似乎知道会这样，倒也没有多说，点头答应了下来，就和蔓蒂丝走到一旁商量。
    “到了陌生的环境，不知道会怎么样呢，哎，真没想到有一天要背井离乡，在完全不熟悉的域界生存。”血魔感叹。
    “那些域界都有域门通往虚无域海，一般来说，域界适合凡人和低等级的武者生存生活，等武者达到一定的境界高度，就可以在虚无域海内走动了，虚无域海为域界中心之地，有无数域门，那里能量很混乱诡异，不过往往有很多不知名的神秘，适合武者冒险，修炼更高的奥义。”
    一直很沉默的海鲨皇，忽然开口，他深深看向冥、玄河众人，说道：“在魅影族的域界内，将这个大陆安顿好，你们这种级别的武者，完全可以通过域门进入虚无域海，在虚无域海这个更大的舞台发展修炼，你们的麾下，子孙，凡人继续留在这大陆，在自然域界内繁衍，在里面修炼就行了。”
    海鲨皇不讲话的时候，他和申U在一旁如局外人，和周围武者格格不入，如今快要进入虚无域海的域门，他才主动站起来，他看向石岩，沉吟了一会儿，说道：“石岩，这块大陆天地能量非常浓郁，很适合境界略低的武者修炼，尤其是……这片海。”
    他眺望着身后深邃的无尽海，“在这海底，也有海族族人，那些人境界更加低微，很多都不入流。嗯，如果你不介意，在你们进入魅影族的域界门前，等我一刻，我想将破灭海海底那些族人，也给带过来，就在无尽海的海底生活，你放心，我会严加约束他们，不会让他们影响海底那些海族同道。”
    他主动开口，自然有着自己的打算，因为他帮助石岩在破灭海内对纳普顿、费雷尔出手，导致他得罪了五族族人，让他的族人在破灭海海底苟延残喘，被五族族人不断针对，他也心怀愧疚。
    在这神恩大陆上，他暗中观察许久，发现此地的天地能量浓郁之极，而无尽海海底更是最为适合海族武者修炼之地，环境可能比破灭海的海底都更胜一筹，这让他心神暗动，早就想找机会和石岩谈谈此事了。
    “这趟邀请你来荒域，本准备报答你的帮助，没料到因为荒提前苏醒，导致我们只能被迫早早离开。呃，我也有愧于心，你这个要求我定然是支持的，还有，无尽海海底的那些海族同道，还劳烦你动动心，帮助他们将境界提升起来。”石岩表态。
    海鲨皇目露喜色，微笑道：“多谢。”
    “来，有几句话，我单独和你谈谈。”德库拉将石岩牵扯到一边，表情凝重，这个白骨族现今最老的老人，因为石岩的苏醒，对他倒是颇为感激，此刻将他拉扯到一旁，看着他的眼睛，沉声说道：“我留意过，之前你馈赠力量的时候，那些人眉心都有一个血色云团的印记，对吧？”
    石岩愕然，“不错，怎么了？”
    “那印记，属于你，但是你亲自凝炼出来的吗？”德库拉再问。
    “不是。”石岩摇头。
    德库拉眼神一变，凝重道：“那就真有些麻烦了。”
    ……RQ
    最快更新，请收藏。


第一千四百九十五章 嗜血最后的遗言

“什么样的麻烦？”石岩心中一动，从他的语气中，觉察到了一丝严重。
    德库拉没有立即回答。
    他别头看向玄河、腓烈特，又看了看杨青帝、血魔、费兰众人，那些人眉心中央都有一个清晰的印记，那印记为血色云团，很显眼。
    一个小小的印记，将嗜血一脉者，和其余人明显区分出来。
    很多年前，那些侍奉嗜血为主，被嗜血传承八大邪力者，每一人眉心内都留有这么一个血色云团印记。
    这印记，为嗜血一脉独有的，也是八大系武者来确认双方身份的标志。
    难道有什么问题？
    石岩也紧张起来。
    “换个地方说话吧，这里……也不太方便。”德库拉心有顾虑，沉吟了一下，径直朝着不死岛外面掠去，在不死岛的周边，有很多大小不等的岛屿，那些岛屿如碎石子分散开来，也同样能量充盈。
    德库拉来到一座相对要偏僻的小岛，他落定后，稍稍整理思绪，待到石岩站下，他突然道：“你应该留心观察过，那些虺、噬这类太初生灵的麾下，也有类似的印记，譬如虺那些魂奴，印记为暗青色的天蛇，噬麾下的那些武者，不少额头印记都是黑暗洞穴。”
    “的确如此。”石岩点头。
    “噬族的那些族人，如埃加、拉比特等人，并没有类似的印记，你可知道为何？”
    “为何？”
    “埃加、拉比特可谓是噬身体精血、灵魂衍化而成，噬真正将他们当成子孙来看待，自然不会铭刻灵魂烙印。那烙印，是奴印！一旦形成，就是主人的奴仆，一生都不能挣脱翻身！”
    德库拉深吸一口气。脸色严肃，“更有甚者！灵魂烙印极其恶毒，和主人的主魂息息相关，一旦主人丧生陨灭，那些麾下都可能被影响，瞬间灵魂崩溃掉！噬将埃加、拉比特这些噬族族人，当成子孙后代来看，不是奴仆。所以没有种下灵魂印记……”
    他是白骨族最古老的前辈。存活的岁月极其悠久，是太初时代后诞生的高等智慧种族生灵，深明太初时代那些强大生灵的残暴霸道。
    灵魂印记，为太初生灵独有的一种标志！一旦被烙印上，灵魂、生命都自由都丧失了，一生为奴。可能会因主人的陨灭而丧失。
    这印记，就是一个囚笼，能束缚武者一生一世！
    听德库拉这么解释。石岩心底暗暗发寒，他也明白德库拉和他说这些事情的时候，为何要避开玄河、冥、腓烈特众人了。
    如果玄河、冥那些家伙。意识到眉心的印记，为一生一世的奴印，会做何感想？
    “我这印记，在我接受传承的时候，就已经存在了。”
    石岩用手指轻轻摩挲着额头。他额头光洁，那印记存在中央灵魂内，并不会如玄河那些人一般直接浮现出来，只有他馈赠能量的时候，才会隐隐闪烁出模糊的印记。
    “如果真那么严重，这么说，我也是别人的魂奴了？”眼睛骤然射出锐利光芒，石岩神情一变，“这印记来自于嗜血，他并非太初生灵，他如何懂得？印记存在，莫不成，他还存活着？”
    一连串的迷惑，在他脑海浮现，他轻轻摩擦着血纹戒，搜寻其中记忆。
    融合普泰的灵魂祭台，他相当于将戒灵的记忆全部吸纳，此刻，他仔细搜寻着，发现普泰的记忆中压根没有关于印记的任何说辞，他找不到一点关乎印记的蛛丝马迹，这让他愈发不安起来。
    他意识到了不妥！
    德库拉看着他，眼瞳幽幽，许久后，才一字一顿道：“那血色印记，应该就是嗜血最后一缕残魂凝结而成！”
    石岩脑中轰然巨震。
    嗜血的残魂？
    称霸荒域多年，令噬都沉寂的巨枭魔王，难道至今没有彻底消散？
    真的就如此凶残？
    “和你谈这番话前，我找那玄河、冥了解过关乎那‘嗜血’的恐怖之处，他由太初生灵荒以四大种族精血凝炼而成，赋予灵魂生命，却被噬中途影响，传承了吞噬和八大邪力，嗜血根本就是太初生灵肉身一部分变化而成！说他为太初生灵，其实一点不为过，他得到荒的肉身传承，得到了噬的奥义传承，能知晓太初生灵有关灵魂印记的秘术，也一点不奇怪。”
    德库拉声音低沉严肃，表情凝重：“以那灵魂印记的奇妙，如果那印记同样邪恶，嗜血在陨灭的那一刻，玄河、腓烈特这一类眉心有烙印者，应该瞬间魂飞魄散！”
    “玄河他们活的好好的，这只有两种解释，要么他当年烙下的印记，没有那么残毒邪恶，不和魂奴的生命挂钩，这样他就算是陨灭了，魂奴依然存活。如果并非如此，那就只剩最后一个解释：他没有彻底灭绝，还有一丝残魂存在，那处在你主魂深处的印记，就是他残魂的聚集！”
    停顿了一下，德库拉轻喝：“如果真是如此，在未来的某一天，他可能重新醒转，以那印记取代你，以你的血肉祭台灵魂获得重生！”
    如一道惊世炸雷，在石岩脑海轰然震荡，他表情渐渐阴冷冰寒。
    德库拉静静看向他，并没有继续多言，他认为他说到这个份上已经足够，他认为石岩如果够狠辣果断，自然知道应该如何做接下来的事情。
    所以他始终沉默看向石岩。
    如寒冰间浑身散发阴寒气息的石岩，半刻钟后，嘿嘿一笑，“不管如何，我都要谢谢你，我不管是哪一种可能，我现在立即着手，将任何可能性都给斩断！”
    德库拉轻轻点头，“那我就放心了。”
    他没有继续留下来，化为一道幽光，瞬息间远离此地。
    他消失后，石岩静默半响，忽然如一道鬼影缩入地底，在这岛屿内部逗留，人影消失的霎那，一层层浓厚阴云覆盖过来，阴云内雷电交织，罡风冰寒，形成隔绝意识探索的结界层，阻碍所有人深入。
    就连希罗、蔓蒂丝这类级别武者，也很难轻易深入过来，因为这是神恩大陆。
    独属于他的大陆！
    小岛地底，坚硬的石块自然而然的分裂，如有神祗动手在内部形成一间简陋石室。
    石室完全封闭，不透风，不透光亮，石岩便在这石室内部，开始内视灵魂祭台，将意识念头聚集起来，化为滔滔水波，把他主魂给层层裹缚中。
    始界之上，那主魂如成了透明色，眉心中一个小小的血色印记，边沿处有诸多细密的灵魂线条小蛇一般蠕动着。
    “吞噬！”
    冰冷的在心底轻喝，那吞噬黑洞陡然间飞升出来，化为一团微缩的漆黑漩涡，慢悠悠的没入他主魂额头处，那漆黑漩涡正对向那印记，防止印记会突发异变，进而出现难以预料的局面发生。
    星辰流光拉扯过来，死亡、黑暗诸多奥义一起施展，在那吞噬黑洞内布置结界屏障。
    一切就绪后，石岩聚集所有意识念头，化为一股指头粗细的流光，突然射入那印记之中！
    这是他首次进入血色云团印记内部！
    一片猩红如血的云海，浓稠如鲜血的火烧云簇簇聚集，形成渺渺云海，石岩意识渗入其中，忽然有些心烦意燥，仿佛要无法控制内心的**，要沉溺在无边杀戮中不可自拔！
    这是血色云海对他意识的影响！
    灵魂意识浮在血色云海，他暗暗观察，默默感受着此地的任何微妙气息，试图解开困扰他多年的难题。
    突地，那些云海翻滚起来，蓦然形成一幕幕清晰的影像，每一个影像中，都有一个体型魁梧霸道之极的男子，男子一头火红长发，双眸如血色太阳，在无数武者中大杀四方，那种睥睨天地的无敌气势，从影像中都能深刻感受。
    在石岩灵魂意识中，那感觉尤其的令他震撼，仿佛一个洪荒远古的巨魔，在咆哮问天，要屠戮众生，要撕裂那影像暴戾重临世间！
    那是一种难以言喻的心灵震撼！
    一幕幕画面，都在演绎着巨魔征伐天地，令众生臣服叩拜的霸主场景，渐渐地画面慢慢收缩聚集，变化成一幕无比清晰的图卷。
    图卷中，那巨大的血色身影，和一头章鱼般的巨大生灵缠斗，杀的天昏地暗，杀的天地崩裂粉碎，斗的星辰如光球爆炸……
    石岩很清楚，那是嗜血和噬的战斗，那画面看的他热血沸腾，如看到嗜血当年的无敌霸道！
    这最终的画面，是嗜血的深刻记忆，其中并没有他和神主的争斗，没有神主联合各族强者对他的围剿，这证明……嗜血根本没有真正将神主布莱恩当成同级别的敌人，在他记忆中，和噬的那一战才是人生巅峰。
    是永远不能湮灭的深刻记忆！
    随着画面的逐渐变幻，这血色云海奇妙的逐渐变得淡薄，铭刻在灵魂深处的印记，一点点的在消散。
    其间，一个飘渺苍古的声音，在他脑海内幽幽传来。
    “我的继承者，你终于能走入这里，这意味着你离域祖境界只有一步之遥，这是我残留的最后一丝烙印，这烙印会在此刻慢慢消散，而我也将真正湮灭。我的一生，已通过刚刚的方式呈现在你眼前，那会化成你继续征战的方向，我对你只有一个要求――将噬和荒都给吞没炼化掉！我的出现，我的存在，我的一生，都是它们争斗的牺牲品！你是我的继承者，我寄托的希望，请帮我彻底毁灭它们！”（未完待续）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四百九十六章 飘然远去

不死岛。 www.)
    玄河、腓烈特、冥处在三片区域，都在向麾下武者来讲明最新的局势，准备待到神恩大陆进入陌生域界后，安顿麾下好好修炼。
    那些人，分别修炼死亡、尸力、御魂奥义，以前分散在荒域各个区域，暗中为玄河三人做事，收集资料，是他们的后备的力量。
    变化悄然间来临……
    玄河看向麾下武者，忽然留意到他们额头的血色印记，一点点的消散，如被涂抹掉，这场景极为的诡异。
    然后玄河留意到麾下看他的目光，同样变得奇怪惊悚，他下意识取出一面镜子，看着镜子内的自己。
    眉心中，那血色印记奇妙消失。
    玄河心神惊颤，他不知道发生了什么，立即弃下麾下，找腓烈特、冥聚集，要弄明白状况。
    同样的场面，发生在每一个嗜血一脉武者身上，任何拥有血色印记者，眉心的烙印都在消散！
    玄河震动、冥、腓烈特也大惊失色，就连杨青帝、血魔、费兰一众人，也都惶惶不可终日，有种莫名的恐惧感。
    这是对未知的恐惧。
    一道道身影穿梭着，纷纷聚集在不死岛一片区域，那些人原来都是属于嗜血一脉，不论他们接受的传承是由嗜血给予，还是通过禁地血海内传承之岛得到，他们眉心中都有同样的印记。
    这一刻，所有人眉心印记都消散了，发生了什么？
    血魔、杨青帝、费兰、莉安娜、卡托等人，眼见玄河、冥到来，发现他们同样没了印记，都愈发的惶恐起来，“到底怎么一回事？为什么大家的印记。全部都消散了，老天，不会出现什么惊天变故吧？”卡托叫嚷着。
    不远处的峭壁上，德库拉凝神望着玄河众人，看着他们眉心印记消失，内心也充满疑惑，远远看向那石岩沉寂的小岛。
    已经半月时间过去了，半月时间。他身上发生了什么？
    德库拉思量着。神色也渐渐凝重起来，担心起石岩身上会出现意外。
    在嗜血一脉众人惊惧不安到了极点的时候，石岩的身影，如由空气凝结而成，奇妙的在众人中间闪现出来。
    玄河众人立即将他围住，脸色急切。张口便欲追问。
    “有没有一种轻松的感觉？”石岩率先笑道。
    玄河、冥、腓烈特给他这么一说，都突然愣住了，他们在那印记消散了。内心充满巨大的恐惧不安，倒是没有仔细感受别的微妙细节。
    石岩一提醒，他们凝神去体悟。都神情微震。
    他们都生出一种轻松自在的感觉，仿佛束缚灵魂的一道枷锁，就此彻底被解开了。
    很多人都心生自由，觉得呼吸的空气仿佛都比前一刻要清新自然，甚至有一些境界被困很多年的家伙。有一种振翅高飞，要突破境界瓶颈的感受，这让他们惊喜若狂，全部目光灼灼盯着石岩。
    他们迫切的需要一个解释！
    “那印记，是嗜血当年以秘术凝炼而出，和虺、噬麾下额头的印记类似，但却没有约束你们灵魂，让你们与他一道陨灭的效果，相比较噬、虺而言，嗜血要仁慈太多。”
    看着他们，石岩娓娓道来：“那印记，也有一些奇妙效果，他能通过那些印记，知道你们所有人的动向，知道你们的位置，你们的生死，甚至知道你们的想法，也是一个隐形的牢笼，束缚你们所有人。”
    众人脸色都阴郁下来。
    “以后不再有了，在印记消散那一刻，你们彻底自由了。”石岩笑了笑，“他最后一缕残魂消散后，所有印记都灰飞烟灭，以后你们不能从我这里得到能量馈赠，但失去束缚，你们的天空更加广阔，境界的突破会变得容易，算是有利有弊吧。”
    “自由，比额外的能量积累更加重要！”玄河率先表态。
    “生命重于一切！”腓烈特也点头。
    “他……那残魂，难道没有将你夺舍的意图打算？”冥幽幽道。
    石岩沉默了一下，说道：“没有，他最后的遗言，只是让我炼化噬和荒，他的存在和悲剧的一生，完全是噬和荒斗争的牺牲品。他自知他即便将我夺舍，因为他灵魂的局限性，也难以彻底战胜噬和荒，所以主动放弃这唯一的可能，以自身彻底陨灭为代价，将希望寄托在我身上，希望由我来实现他毕生都实现不了的目标――毁灭噬和荒！”
    此言一出，玄河、腓烈特、冥都脸色消沉，唏嘘感叹，为嗜血的真正消散而惋惜。
    一代霸主，睥睨荒域万年的不世强者，最终舍弃最后一丝重生可能，将希望寄托在石岩身上，由石岩来达成他的梦想目标。
    “从今起，你们失去灵魂束缚，可以追求奥义的至深境界，当然，你们需要力量的积累，你们突破的时间将会变得漫长。”石岩道。
    玄河等人轻轻点头，表示明白了事实，都露出笑容。
    ――他们似乎更愿意接受这个结果。
    ……
    时间如流淌的溪河，从不停歇，一直向前。
    神恩大陆在虚空乱流内逐渐朝着域门靠拢，来到这里的武者，被分配在不同的岛屿上，各自修炼着奥义，各自在安居乐业的生活。
    在这段时间内，石岩放弃了一味苦修，他走出了无尽海，脚步出现了幽云之地，在神州大地，在暗磁雾瘴，在大陆的边沿之地，在海洋的尽头。
    他见过很多人……
    在幽云之地重见了穆语蝶，可喜的是穆语蝶恢复了清丽的模样，她勒破束缚寿命的境界，她有了更加悠长的生命，也有了更广阔的未来。
    只是时隔多年，穆语蝶虽境界突破，但是与他相比，已经是天壤之别。他只是如老朋友一样，和穆语蝶叙叙旧，说说当年的邂逅，说说往昔的故事。
    仅此而已。
    在神州大地上，他去了冰帝城，见了在冰帝城修炼的冰晴彤、寒翠、霜雨竹、冷丹青四个成熟妩媚的女子，她们四人在冰帝城修炼境界，时而探讨奥义的时候。提起她会真心欢笑。
    他在冰帝城住了一段时间。给了四女生命中又一段终身难忘的灿烂记忆，然后飘然而去。
    他还见了暴骜、桀棘这两名魔族族长，和他们把酒言欢，将自己对奥义的见解言明，给暴骜、桀棘开启一扇全新的境界之门。
    他在永夜森林和炎龙、烈炎金狮也见了，并且带来了天妖族的修炼之术。给了他们未来的方向。
    他的身影在大陆每一个角落都出现过……
    这大陆一草一木一花一景，人间百态，众生万象一一被他看过。想过，被他记着心底，这是一个完整的世界。
    他透过这个世界。去想他将来始界内的变化，想内部的自然规则，想生灵出现后的神奇。
    他通过感悟众生，体会真实世界内的万物变幻，来去想始界往域界蜕变的关键。
    神恩大陆往域门而去的速度不快不慢。他也没有刻意催发力量提速，就这么安静的，在大陆上走动着，观看万象，一晃又是十来年。
    这十来年，他完全停止了神力的聚集修炼，停止了奥义的追索，只是在四处走动，在凡人酒肆内饮酒，在山林深幽处餐风宿露。
    直到有一天，希罗、蔓蒂丝一同出现在他面前，那是凡人一个很小的国度，在一个很普通的酒楼……
    酒楼处在热闹的街区，靠着窗口能看到街上人流如织，能听到所有喧嚣。
    他倚在窗口，喝着酒，醉眼惺忪的望着嘈杂的街道，看着平凡热闹的生活，还不到吃饭的时间，酒楼内只有三三两两几个食客，在说着生活中的琐事。
    掌柜的在柜台百无聊赖的翻着账本，时不时瞥一眼窗口的青年，这青年最近三个月，天天在此喝酒，天天都在一个位置，一坐就是大半天，青年看起来只有二十多岁，却像是经历了人间百态，背影说不出的苍古深幽。
    “蹬蹬蹬！”
    轻快的脚步声从楼梯口传来，一个相貌秀丽的女子，带着一名丫鬟上楼，那女子气质温柔典雅，一身青翠长裙，体态娇好，她过来后就带着丫鬟在青年后方坐下，眼眸有意无意的瞥向青年。
    掌柜的看女子一眼，心中暗叹，他知道这女子是城主的女儿，出身尊贵，也知道这女子对那青年颇有心思，所以最近时常光临酒楼，他也知道那女子脸皮子薄，在等待青年的主动搭讪。
    可惜那青年从没有交谈的意思，每每让那女子失望而归，但那女子并不生气，第二天又会带着丫鬟过来，喝和青年一样的酒，点着一样的菜式……
    就连时常来酒楼吃饭的许多食客，都能看出女子的心思，可那青年仿佛太迟钝，始终没有多言一句。
    同样的一天，同样的场面，青年漠然端坐，俯瞰着窗口下的人生百态，沉默不言。
    少女带着丫鬟，在他身后坐着，明眸凝视着他的侧脸，看着他的落寞背影，心中说不出的酸涩。
    “他到底经历过什么？”
    女子在心底暗暗的轻声低语，一向多愁善感的她，越想越是酸楚，仿佛连眼眶都要渐渐湿润。
    突地，两道光闪过，一个小女孩，和一具白骨，如鬼魅般在青年身旁突兀出现，那白骨突然口吐人言：“石岩，就快到荒域了，大家都在等着你呢。”
    仿佛永远冷漠的青年，首次露出淡然笑容，在酒楼鸡飞狗跳的惊叫惶恐声中，他站了起来。
    他终于回头，第一次看向那在身后坐了一个多月的女子，“谢谢你的垂青，可惜我们没有缘分，这枚丹药赠给你，服下它，你能青春永驻，至少有五百年寿龄，哎，有缘再见吧。”
    轻叹一生，他和小女孩和那一具白骨，化为三道虹光，破天而去。
    女子捏着令整个街道都幽香起来的丹药，看着那天际三道虹光渐行渐远，眸中内泪水悄然渗出，一时间竟然痴了……感谢新盟主“石头强”的厚爱，新年之际，小逆诚祝阖家欢乐，身体健康~~RQ


第一千四百九十七章 同仇敌忾

虚空乱流的尽头，一片五彩绚烂的光幕，如水流潺潺，在众人眼前徐徐掀开。
    神恩大陆苍穹深处，石岩、蔓蒂丝、希罗众人聚集着，凝神看着那光幕，看着流光溢彩的空间变幻，这便是域门，跨过那光幕就能的一支分流，能从分流走到破灭海。
    “我和希罗已经了，域界也确定了，那域界叫云蒙，不如荒域那么辽阔无垠，天地能量自然也不及，可云蒙域界在我魅影族也是不可多得的珍贵域界，还算是适合武者生存修炼。”
    蔓蒂丝眼角带笑，“云蒙域界离白骨族领地也很接近，你两边都可以来往，我和希罗可以，建立通道，让这大陆直接涌入云蒙域界的域门处，不过需要一段时间，我们唤你过来，就是确定一下。”
    希罗深深看向他，眼神怪异，“这十来年时间，你神力没有积累，气息却越来越接近域祖了，看样子你找到了独特的体悟方法？”
    石岩气势趋于宁静，眼神安详，淡淡道：“有一些。”
    “觉得如何？”蔓蒂丝要他给个答复。
    “行。”放开心灵意识，他暗中感受了一会儿，点了点头，“你和希罗前辈多费心，在此构建通道便是，我先进入破灭海一趟。”他瞥了一眼，解释道：“海鲨皇想迁徙族人来这里生活，我陪他走一趟。”
    海鲨皇和申U心中一动，暗暗点了点头，等候希罗和蔓蒂丝的表态。
    “没问题，反正需要一段时间来建立通道，我们可以等你们。”希罗道。
    蔓蒂丝也点头。
    “我和你一起吧。”魅姬笑容明媚。“破灭海我也比较熟悉。有什么事情我能给予你们有用的意见，这些年我通过族内的音石，暗中留心着破灭海的局势。我想我能给你们帮助。”
    “你看呢？”石岩问海鲨皇。
    “魅姬大人肯劳神费心，我自然只有感谢的份儿，多谢！”海鲨皇正色道。
    “走。”
    石岩随后就穿透那域门。如一抹星光消失掉，那海鲨皇和魅姬、申U也随后进入，一一在域门失去踪迹。
    ……
    破灭海海底。
    “海底的疆域似乎变得狭窄了不少，奇怪，难道出了什么？”海鲨皇在海底游荡着，眉头渐渐皱了起来，“这片海域以前属于我的辖区，我知道附近的疆土有多大，可现在稍稍一走。就已经快看完了……”
    “那一年，石岩在海底经历了，那一战过后。破灭海的海底领域。的确缩小了一部分。”魅姬后，一直都在留心观察破灭海的局势。还让魅影族的族人在海底仔细度量过，她在这一点上有发言权，“域祖的力量，对那海底有了巨大的，所以海底发生了。”
    一身暗紫色长裙的魅姬，如一朵灿烂的紫色鲜花，娇艳，魅惑，美的令人惊心动魄，一神恩大陆，她立即恢复了往昔的风情万种，也不避讳海鲨皇、申U，那饱满的曼妙身子蛇一般黏着石岩。
    在蔓蒂丝这个族内老辈面前，她放不开，现在才恢复自我，快意情感，她挽着石岩臂膀，脸颊焕发出绝艳光泽，微笑道：“我听说你原来的那些麾下，这些年过的很不容易，那五族族人，时常来海底找，由于你的离开，很多和你们有仇的势力，也在主动挑衅着……”
    海鲨皇和申U眼神一暗，内心轻轻一叹，他们何尝不知？
    他海鲨皇并非五族的域祖强者，没有强横的靠山，一旦了大麻烦，只能独自去抗，如果抗不住，就只能暂避锋芒。
    他一离开，本来依赖他的强势在破灭海海底生活的族人，自然就成了别人打击的对象，生活能过的愉快安心才奇怪。
    “我当然知道他们过的不顺心，我和申U离开前，叮嘱过他们，主动放弃原有的利益，去那些偏僻区生活。”海鲨皇声音低落，“不是那样，我何必要将他们带入那？”
    “等大人你到域祖境界，就不怕五族的刁难了，域祖二重天境界者，五族若敢刁难，也需要考虑你怒火能造成的灾难，需要承受那代价！”申U冷声道。
    海鲨皇苦笑，“……突破域祖二重天境界，谈何容易？”
    “大人定然可以！”申U坚信。
    魅姬淡然一笑，没有多言什么，不过看她眉态，就知道她并不看好海鲨皇。
    域祖境界的突破，不单单需要境界的体悟，还需要庞大的力量积累，需要足够多的天材地宝冲关，她能那么快突破到域祖境界，是因为她是魅影族的族人，是因为蔓蒂丝将族内多年积累的资源拿了出来助她突破。
    然而魅姬也清楚，那仅仅只是域祖一重天境界，她要从一重天境界突破二重天，需要的力量积累和冲关的材料丹药有多么的庞大，就连七族之一的魅影族，要源源不断的供给都相当的困难。
    海鲨皇孤身一人修炼，背后没有靠山，也没有自然域界被他收拢，为他提供充沛的丹药和修炼材料，他要突破域祖二重天，绝对没那么简单。
    这也是为什么如费雷尔、里卡多和他同级别的武者，虽然佯装傲慢，最终都会归顺在五族麾下，在五族内讨生活了。
    其实说白了，就是费雷尔、里卡多明白以他们的底蕴，很难在短时间内助他们突破域祖二重天。
    也只有七族这种庞力，有数十个域界在手的巨大财势，才能给他们带来真正的帮助，提供源源不绝的修炼材料。
    “海鲨皇。”魅姬沉吟了一会儿，展颜一笑，认真建议：“有没有想过加入一族，譬如白骨族，亦或者我们魅影族？如果你加入我们魅影族，我们族内的修炼资源就能向你倾斜，对你境界的突破会大有裨益，费雷尔、里卡多两人都这么选择了，其实你也可以，最起码，加入白骨族和魅影族了，那五族就不敢对你如何了。”
    申U听魅姬这么一说，头突然低垂下来，一声不吭。
    海鲨皇神色不变，沉默半响，摇了摇头，冷淡道：“如果我愿意，我早就加入七族了，但我还是觉得宁愿突破缓慢一点，也要有真正的自由空间。抱歉，你的好意我心领了，我不想为你们做事。”
    魅姬满脸惋惜，幽幽一叹，没有继续劝阻。
    海鲨皇这么决定了，那魅影族和白骨族就不可能帮助他来抗衡五族的压力，不会在海鲨皇被五族针对的时候，主动跳出来的。
    海鲨皇不是他们的人，他们这么做，就纯粹是多管闲事，这不符合他们的利益，也不合规矩。
    因这个话题，大家接下来都比较沉默，都没有主动交谈的兴致。
    海鲨皇带着石岩、魅姬，在破灭海的海底继续掠进，当中也碰见许多破灭海武者在海底冒险，这时候石岩和海鲨皇都会主动避让开来，免得引起不必要的麻烦。
    毕竟石岩和海鲨皇如今都是五族的主要寻找目标，尤其是石岩，现在可谓是五族的眼中钉，都想要通过他来夺得奥义符塔，一旦他，那五族的强者，就会如苍蝇般聚集过来。
    一段时间后，四人在海底越走越偏僻，渐渐来到一块礁石垒垒的区域。
    一到此地，海鲨皇脸色陡然阴沉起来，他双眸闪烁着冰冷酷寒的光泽，视线在那些礁石上晃悠着。
    石岩看了他一眼，轻叹一声：“节哀……”
    “噗！噗！噗！”
    一块块礁石陡然炸裂，那些珊瑚礁都呈现暗红色，炸裂后，内部有猩红血迹浮现，一具具海族族人的尸首，从礁石中裂出来，一块巨大的礁石内部，可能有十来具尸体，那些尸体都被分裂，一块一块的，可以想象他们死前也遭受了酷刑。
    击杀他们的人，应该逼问过海鲨皇的踪迹！
    海鲨皇和申U雄阔的身躯颤栗着，双眸仇恨的火焰熊熊燃烧着，那种浓烈的煞气，让石岩都暗暗皱眉，担心海鲨皇和申U会承受不住，发狂一般寻找敌人。
    “这只是其中一个据点，再换一个位置看看！”海鲨皇咬着牙，嘴唇都渗出血迹，他低吼一声，如频临死亡的野兽，那一块块巨大的礁石，和那些四分五裂的尸体，化为一**光芒，没入他域界中央。
    他带着申U、石岩、魅姬继续在海底活动。
    他们先后来到另外三处据点，结果全然一致，那些他的麾下族人，都被了，只剩一具具触目惊心的尸体，没有见到一个活人。
    石岩看着海鲨皇，看着他和申U处于火山即将爆发的危险阶段，知道这两人还在痛苦的遏制着怒火，知道他们内心的悲痛和怨恨，他能感同身受。
    那一具具分裂的尸体，有着明显被虐杀的痕迹，那断头残肢，在他脑海内划过，他暗暗自责。
    那些人的死亡，他有着不可推脱的责任！
    如果海鲨皇不是因为他，力抗费雷尔、纳普顿、里卡多，就不会有五族的联手针对，也就不会有海鲨皇的远遁破灭海，不会有海鲨皇进入荒域之事，那么这些人都不会死亡。
    “不论是谁，我都向你保证，我势必和你们一样，去手刃凶手！”石岩郑重其事表态。
    ……
    ps:抱歉，一章，明天继续补~~


第一千四百九十八章 绝境中一道亮光……

一簇簇海底水藻聚集着，如一片浓稠云团，视线都穿透不入，灵魂意识也无法延伸。
    此地为海鲨皇、申U早年布置的最后一个据点，这个据点最为隐秘，处在破灭海最边缘角落，周遭形势险恶，充满恐怖凶险，一般很少有人胆敢涉足此处，所以在海鲨皇、申U心中，这边应该最为安全。
    随着脚步的接近，海鲨皇、申U呼吸急促，渐渐紧张不安起来。
    一路上，十来处他们叮嘱族人躲避的区域，都经受了屠戮，没有见到一名存活族人，那一幕幕场景，如重锤轰入他们脑海，令他们痛彻心扉，让他们心里血流不止。
    ――他们将希望寄托在最后一处据点上。
    如果这最后一地，也惨遭屠戮，那对两人的打击将是难以预测的，甚至可能直接就击溃他们，让他们一蹶不振。
    在水藻中缓慢前行，石岩也渐渐紧张起来，悄悄放开神识感测。
    “有生命波动！”眼神一亮，石岩突然来了精神，低喝：“有很多人聚集！”
    他修炼生命奥义，对生命磁场的探测要比海鲨皇都要敏锐，听他这么一说，海鲨皇、申U眼瞳的灰暗，稍稍被驱散了一些，两人神情微震，暗暗激动起来，“走！”海鲨皇沉喝，身如水底利剑，直接刺向浓密海藻的中央区。
    不多时，一个奇异的海底区域，霍然映入众人眼底。
    此地为海藻中央，种植着许多大蘑菇一样的植物，那些植物如明灯，散发着明亮的光烁，在众人头顶依然有浓浓海藻簇簇聚集，如厚厚的云层变成天。遮住了外面的视线和灵魂感应。
    内部，有明灯一样的植物，有许多鲜红的珊瑚，有许多水晶散落着，一片晶莹闪亮，许多海族的族人，拥挤的聚集在这片空间，这些人神情凄苦。很多人断了臂。也有一些人两眼无神，绝望的看着黑蒙蒙的头顶……
    沉闷，低落，哀怨的气氛滋生着，让人胸口堵的慌，那些海族的族人。一副看不见希望的颓然，很多人也都停下了修炼，等死一样茫然坐着。
    曾经和石岩交战过的拿督和琥角。也在这些人之中，他们身边聚集着战力不凡的海族族人，他们在神情严肃的吩咐着什么。那激扬的神色，仿佛要与人拼命一般。
    石岩和海鲨皇、申U、魅姬四人，穿透海藻，无声无息的进入此地。
    看着消沉的众多海族族人，海鲨皇脸色黯然。似乎一眼就看出他们曾经经历过何等凄惨遭遇。
    申U幽幽一叹。
    他的一声叹息，如一道炸雷，将附近几名海族族人惊醒，那些人浑身毛孔都炸开来，如临大敌的一个激灵跳将起来，下意识的暴喝：“他们追来了！”
    这是本能！
    在此之前，他们一定是在被不断的追杀，以为追兵随时都会寻来，这才会在发现异常后，下意识的就尖叫起来。
    然后他猛地回头，手提利刃，准备拼死一战。
    所有此地的海族族人，不论老人，还是只有十来岁模样的孩童，也都一脸仇恨的拿起身边的兵器，浑身展露杀意。
    “申U大人！申U大人！”
    “族老！”
    “族老回来了！”
    “是族老！”
    突地，整个区域都沸腾起来，所有海族的族人，瞬间热泪盈眶，如在绝望中看见新生希望，全部痛哭，妇人在低低哭泣，哭声起到连锁反应，快速蔓延起来，蔓延在整个族群中。
    不论老人孩童，亦或者最坚强的战士，这一刻都变得无比软弱，如无助的孩子，终于瞧见能主事的大人，将内心的委屈给宣泄出来。
    看着哭泣成一片的海族族人，石岩、魅姬也都神色灰暗，他俩心中明白，如果没有海鲨皇的出手力挺，当时他俩早就遭受了费雷尔的毒手，就是因为海鲨皇的帮助，才给这些海族的族人带来如此灾难。
    琥角、拿督这些海族的铁血战士，霍然跪拜过来，在海鲨皇身前重重叩首，由琥角道：“没有辜负族老的嘱托，那族内的水晶宫殿我们还完整保存着，只是因为太过凶险，我们暂时安置在别处。”
    “族老！为我们报仇雪恨啊！”拿督两眼通红，牙齿咬的嘴角都渗出鲜血，以刻骨仇恨的怨毒道：“费雷尔和魂族的族人，将我族一个个据点屠戮掉，我族有大半族人都丧生了！请族老做主啊！！”
    “请族老做主！”所有海族族人，都在痛声高呼，将内心的巨大悲恸给嘶喊出来。
    “会的，会的，一定会的……”
    海鲨皇眼角湿润，一遍遍的轻呼，呼声如最坚实的誓言，烙印在他灵魂深处，永世不会泯灭。
    “拿督兄，到底发生了什么？”石岩走过来，轻声询问。
    拿督看了他一眼，神情冰冷，并没有答话。
    在他心中，海族之所以遭受了这一切，和石岩有着至关重要的联系，如果没有石岩，海族根本不会经历这一切。
    见拿督暗含恨意，石岩摸了摸鼻子，暗叹一声，没有继续询问下去，――他能理解海族人对他的愤懑。
    “拿督不得无礼，这是我和族老的选择，我们欠人人情，必须要偿还，和石岩没有直接的联系。”申U呵斥一声，然后凝神喝道：“到底怎么一回事？”
    拿督沉吟了一会儿，将最近一段时间发生的事情，给娓娓道来……
    初始的时候，因蔓蒂丝突下杀手，导致费雷尔、里卡多、纳普顿众人都纷纷逃离破灭海，在那个时期的他们，虽然在海底被针对，倒是还能好好生存起来，不过只是让出一些原属于他们的利益而已。
    之后，蔓蒂丝离开破灭海，那费雷尔、里卡多没有回来，可因为他们投身在五族族内，他们的麾下渐渐都嚣张跋扈起来，在海底开始到处行凶，逼迫的拿督、琥角只能继续收缩活动的区域。
    这段时间他们也没有遭受大难。
    直到前段时间蔓蒂丝、希罗、海鲨皇他们受石岩邀请，纷纷进入荒域以后，五族族人为了找寻荒域之门，又重返破灭海，这其中有五族的真正强者，那费雷尔、里卡多、纳普顿也纷纷重临此地。
    他们凝聚的力量，已经足够的强悍，强到他们已经不怕蔓蒂丝寻仇了。
    连蔓蒂丝都不怕了，他们自然要找海鲨皇来算账，所以在纳普顿、费雷尔的授意下，部分魂族、古妖族的强者深入海底，找拿督、琥角他们追杀，以此逼海鲨皇现身，要引海鲨皇出来一并斩灭。
    拿督、琥角知道海鲨皇去了荒域，知道也联系不上，所以只能暂避锋芒，就这么一路逃遁，还是接连有族人被袭杀，直到他们缩入这一处隐秘之地，才真正稍稍安全。
    然而，在这里他们还整日惶恐不安，生怕纳普顿、费雷尔的麾下能最终寻觅过来，将他们进行一锅端。
    这也是为什么感觉到有外人到来，那些海族族人会本能的尖叫起来，――那是他们以为敌人最终找上门来了。
    “纳普顿！”海鲨皇咬牙切齿。
    “费雷尔！”魅姬冷笑，“我也要找他算算账！他屠杀了我不少麾下，玉莲他们，都死在费雷尔之手！以为投靠了古妖族，就能真正抗衡我们的怒火，哼！”
    “纳普顿、费雷尔这些人又亲临了破灭海，为域门而来，看样子他们说不定有了收获……”
    石岩心思一转，眼睛内光泽闪烁，心中渐渐捕捉到什么。
    “你是说？”魅姬也很快反应过来。
    “荒域的域门，除了我们荒域的人知道，就只剩噬族了。噬族这趟在荒域失利，那奥义符塔又再次被我得到，噬族肯定不会善罢甘休，那域门的准确位置，说不定会由噬族暴露出去。”石岩猜测。
    “不错，不然那五族的高手，不会又齐齐聚集在破灭海。”魅姬也点头同意。
    石岩沉吟了一下，视线在拿督、琥角众人身上游弋着，半响，道：“海鲨皇前辈，当务之急应该先将他们送入无尽海，将他们的安全保证。至于纳普顿、费雷尔的仇，我可以向你保证，我断然不会坐视不管！”
    “你！”拿督冷哼一声，“你不过只是不朽境界，你怎么管？你管得了吗？”
    “闭嘴！”申U喝道，旋即也劝说道：“族老，先将孩子们送走，然后我们慢慢和对方算账，你看呢？”
    海鲨皇不傻，他自然知道怎么做才明智，点头道：“就按石岩说的做，先将他们送入安全之地，现在的破灭海定然会慢慢变乱，大战可能一触即发。”
    达成一致后，由海鲨皇、石岩、魅姬护送着，这些海族的族人，连带着那一簇簇海藻，都被海鲨皇的域祖之力挪移起来，开始朝着荒域域门的方向而去。
    一杆杆巨大的漆黑锦旗，绘刻着凶魂、厉鬼的图案，在这片海藻前方飘逸着。
    琥角远看了一下，突然脸色冰寒，一字一顿道：“是他们的人！”
    “是魂族和古妖族围剿我们的人！”拿督如重伤的凶兽，咬着牙，一脸刻骨铭心的仇恨。
    “屠掉！”石岩轻喝。


第一千四百九十九章 释放怨恨！

一杆杆漆黑锦旗在海底飘荡着，锦旗之下为魂族族人，那些人大多数境界高深精湛，几乎都是始神境界，不朽境界者自然同样不少。 www.)
    为首一名男子，是魂族和辛格齐名的统领，沃西，同样不朽巅峰境界，领悟暗能玄妙，离域祖境界一步之遥。
    沃西历来和纳普顿交好，和纳普顿之间来往密切，这趟主动出手来针对海族，就是要逼海鲨皇现身。
    沃西在破灭海的海底，对拿督、琥角数次出手，那琥角压根不是他对手，被他连番压制，趁机杀了不少海族族人。
    在他头顶上，一杆巨大的凶鬼锦旗飘晃，如妖魔的脸，如他的脸！
    沃西身子干瘦，脸如树皮，还纹满厉鬼的刺身，显得非常狰狞阴邪，在魂族内部沃西都是恶名远扬。
    “坎贝兄，恭喜你被划归到费雷尔前辈麾下，你也恰恰修炼雷电奥义，追随了费雷尔前辈，你的境界一定会突飞猛进。”沃西咧嘴阴森森的笑着，看向身旁的坎贝。
    坎贝是古妖族族人，不朽三重天境界，没有体悟到暗能玄妙，在费雷尔归顺古妖族以后，坎贝主动请缨成为了费雷尔手下的武者，因为他也修炼雷电奥义，他想要通过费雷尔来窥见更高的奥义层次。
    此次他来到破灭海，被那费雷尔授意，来海底对海鲨皇的麾下展开屠杀，他心中是乐意的。
    他要通过这次杀戮，证明他的才能，证明他是真心来为费雷尔做事，期望费雷尔在奥义上给予他指导。
    坎贝和沃西都是来击杀海鲨皇的麾下，两人早年就相识，目的又是一致，自然一拍即合。就走到了一块儿。
    这段时间，当纳普顿、费雷尔众人正关心域门的时候，他俩各自带着麾下，已经将琥角、拿督身边的海族族人斩杀了大半，两人合计着，等那边域门事宜敲定了，他们这边的任务也差不多完成了。
    不过在最后的时刻，两人还是遇到了难题。――他们发现琥角、拿督失去了踪迹。
    他们知道这片海域一直都归于海鲨皇统管。也知道附近有些玄妙，他们肯定琥角、拿督带着海族的余孽就在附近，只是最近搜寻了很久，并没有找到，也暗生疑惑。
    “还是要早点将事情处理好。”坎贝低低一笑，“我听说噬族的埃加前辈。已经肯定了域门的方向，对我们发出了邀请，让大家去域门门口堵截。那是荒域。据说有着无数神奇玄妙，早点将这边的破事料理掉，兴许我们还能赶上到域门来见识见识。”
    “我也是这么打算的。”沃西嘿嘿笑着。“那琥角缩起来了，以为我们寻不到，不过这样也好，一旦找到了，就能一网打尽。可以省掉不少麻烦事情。”
    两人交谈着，突然眼前一亮，看到一片广阔的海藻区，竟然在快速挪动。
    对看了一下，他们同时惊叫起来，立即意识到琥角、拿督和剩余的海族族人，应该都在那片海藻中央。
    他们立即兴奋起来，马上下达了命令，让各自麾下排列阵形，快速的去包围那片海藻去。
    一个个魂族和古妖族的族人，神情冷幽，气息凶戾，在那片海藻区附近活动着，形成各种战阵。
    “琥角！我知道你们在里面，我们的要求很简单，要么说明海鲨皇的潜藏位置，要么，就去死！”沃西脸色阴森，狞笑道：“不过就算死，我也不会让你们死的那么舒服，嘿嘿，想来你们也发现了，你们那些被杀的族人，都不完整吧？”
    海藻内部的一片天地内，每一个海族的族人，都眼睛通红，如嗜血的野兽。
    一个个族人尸首分离的画面，在他们脑海中闪过，让他们心中的仇恨不断的积累，让他们变得渐渐暴躁起来。
    “我们暂时不要现身，免得他们闻讯而逃，要杀，就杀干净。”石岩轻声说道。
    魅姬默默点头。
    海鲨皇和申U脸色阴沉，然后由海鲨皇道：“琥角，引他们进来！只要进来，就可以一并杀光了！”
    琥角神情振奋，像是每一个细胞都活跃了，如一阵电流在体内掠过，他在海藻内部的天地内，猛然喝道：“沃西！坎贝！我们就算是变成厉鬼，也不会放过你们，我族的族老，一定会给我们报仇雪恨！”
    “哈哈哈！”沃西在外面猖狂阴笑，“变成厉鬼？在我沃西的手段下，我就是要让你们统统变成厉鬼！变成我沃西独有的厉鬼！”
    他这么说着，那些魂族族人头顶的一杆干锦旗，旗子上渐渐浮现出鬼魂的模样，那些人……很多都是海族族人的面孔！
    他们都是近期被沃西击杀，将灵魂抽离了出来，炼化成了凶鬼厉魄，变成他法器上的纯净阴暗力量。
    “是……是孩子们的鬼魂。”这片海藻很奇特，经过申U的力量神识变化，从内部变得透明，这里很多海族的强者，都能瞧见外面的动静，看到那些锦旗上，飘忽着的，都是熟悉的族人的灵魂。
    那些灵魂被清除了灵智，变得暴戾嗜杀，变得疯狂恶毒，已经没了一丝人形。
    海藻内部的海族族人，看着曾经熟悉的亲人朋友，变成这个样子，心都在滴血，海鲨皇尤其如此，他捂着胸口，神体都在颤栗，如被雷电给疯狂的冲击着，脸色要多悲痛就有多悲痛。
    “我们是不会出去的，我们会坚守到族老回来的那一天，那一天到来后，你们都会死！”琥角看了海鲨皇一眼，又朝着外面咆哮。
    “你们不出来，我们进去便是，嘿嘿，都到了这时候了，竟然还嘴硬，有什么用？”坎贝摇了摇头，然后挥挥手。冲麾下说道：“我们还要赶时间，就不要继续耗在这里了，走吧，随我一同进入。”
    “进入！”沃西也下令，暗暗以眼神示意，让麾下小心谨慎。
    沃西和坎贝分别带着麾下武者，往海藻内部冲击，他们都运转着神力。浑身光波流彩。防止在中途被偷袭。
    出奇地，在海藻内一路行来，他们竟然没有遇到任何攻击。
    沃西、坎贝心生疑惑，还以为琥角、拿督他们已经没了能力在外围构建防御，愈发放松警惕，就连之前一部分被留在外面的武者。也被他们招呼着，全部冲入海藻内部。
    这片海藻区，极为的宽阔巨大。或许比几个不死岛加起来都要辽阔，厚厚的海藻如乌云将四方都给遮盖，在内部行走的时候。视线和灵魂感知都会被影响，让人很难将内部的生命波动准确的反应出来。
    当然，以沃西、坎贝的境界实力，也无法感知到石岩、海鲨皇的生命存在。
    所以那些人一头冲入进来，进入那片奇特的海藻天地中。见到了一个个如灯笼般的大蘑菇，见到了殷红珊瑚石，见到了散碎的水晶。
    自然也就见到了那些模样凄惨的海族族人，他们看到了琥角、拿督，也看到了海族族人眼中的凌厉之色。
    沃西、坎贝并没有在意，只当琥角、拿督是强弩之末，当他们色厉内荏，混不在意的笑道：“这是你们最后的力量了，正好全部灭杀了，好及时赶到域门之处。”
    人群中，石岩听到域门，内心一冷，知道他猜测怕是中了，那噬族的埃加，定然将域门的位置透露了出去！
    琥角、拿督神情冷冽，看着沃西、坎贝的人一个接着一个进来，没有急着动手，在他们身后人群密集处潜伏的海鲨皇和申U，也没有立即显露出来。
    渐渐地，沃西、坎贝麾下的人，终于大多数深入其中，在沃西、坎贝的示意下，那些人露出獠牙，冰冷的要执行屠杀的命令。
    就在此时，那海鲨皇和申U终于从人群中走了出来，“听说你们一直在找我？”海鲨皇压抑着狂暴，语气尚算平静。
    “啪啪啪！”
    一道道凌厉水箭，从海鲨皇身后箭鱼般疾射而出，在瞬间，就有数十名魂族和古妖族的族人被贯穿神体。
    那些水箭如有灵性，在那些人体内穿透后，还会如利刃切割，将那些人神体给肢解掉！
    刺鼻的腥味，突然就在这片海藻中央区散发出来，鲜血将海水染成一簇簇猩红色，如盛开的朵朵娇艳鲜花。
    “海鲨皇！”
    沃西、坎贝同时尖叫，两人如见鬼一般，变得极其惊惧不安。
    “你，你不是应该在荒域么？埃加大人说了，说他在荒域见过你，怎么可能，你竟然出现在此地！”坎贝怪叫。
    “原来从一开始你们就知道我的位置，你们逼问我的下落，只是对我族人痛下杀手的借口而已！怪不得只是你们过来，而不是纳普顿、费雷尔这两个杂种！他们根本就知道我不可能出现这里！”海鲨皇压抑的怒火，终于如火山一般爆发出来，歇斯底里的狂吼。
    海鲨皇大开杀戒！
    同时，石岩、魅姬忽视一眼，也一并出手。
    一道道冰寒的棱刺，仿佛夺命的死神芒刀，从魅姬双眼内激射出来，那些魂族和古妖族的族人，根本没有人能承受，都是瞬间被冻成冰块，然后一下子爆裂掉。
    石岩眼瞳内空间线条蛇一般蜿蜒游动着。
    看不见空间利刃浮现，只看到那些沃西、坎贝的麾下，神体变成一块块，像是被切的平整的豆腐块，块块都很一致。
    所有海族的族人，眼看着沃西、坎贝麾下的暴死，看着他们的绝望，看着他们的凄惨，都觉得畅快淋漓，都大声喜呼，如将内心的沉闷怨毒释放了出来。
    ……RQ


第一千五百章 不留活口

沃西、坎贝率领了近千名武者，其中大多数为始神境界者，一部分不朽境界，也有一部分只有虚神境界。
    这些人，并非所有人都是魂族、古妖族的族人，相反，他们大多数都只是归顺魂族、古妖族的那些二流种族武者，那些人的死亡，沃西、坎贝虽然心疼，也不至于特别的不能接受。
    直到，石岩眼睛闪亮着，忽然从此地消失，坎贝、沃西才悚然色变。
    海藻外层，严防着意外的那些武者，才是坎贝、沃西族内的真正！
    石岩突然离开，两人心头一跳，马上察觉到不妙。
    他们本来就寄托希望在外面核心族人的身上，希望他们立即联系纳普顿、费雷尔等族内强者，希望他们火速赶来。
    沃西和坎贝境界都非常高深，尤其是沃西，已经达到不朽巅峰境界，离域祖也只是一步之遥。
    在他来看，他全力施为，还能抗衡一段时间，给外面的族人争取时间，能等到纳普顿到来的那一刻。
    石岩一消失，他就发现外面的族人接连死亡，他脸色真正变了。
    更让他绝望的为魅姬的出现，同样达到域祖境界的魅姬，更加让沃西、坎贝忌惮！
    魅姬的狠辣，意味着魅影族的参与，意味着魅影族根本不怕和他们为敌，而魅姬除了修炼冰寒奥义之外，还是一个擅长魅惑之术的强者，那魅惑之术……从某些方面来看，比海鲨皇还要可怕。
    果然！
    魅姬连番出手后，忽然嫣然一笑，如妖冶艳丽的魔女展露魅惑风情，红唇蠕动着。吐出几个酥软的娇呼。
    坎贝、沃西身旁那些麾下。一个个如同打了鸡血，瞬间亢奋起来，他们如被绳子牵扯的木偶傀儡。突地暴躁的对他俩痛下杀手。
    沃西早已预料，防备的及时，没有被击伤。
    那坎贝一时间不慎。竟然被一人以炙烈火焰轰入胸腔，古妖族的坎贝胸毛茂密，被那火焰焚烧，胸口焦黑一片，脸色也变得无比难看。
    “杀啊，别，尽情的杀戮吧……”
    魅姬巧笑盈盈，声音娇柔酥软，如蜜糖般的他们心灵。让他们纷纷，相互间残暴厮杀。
    琥角、拿督那些海族的族人，看着魅姬淡然轻笑着。沃西和坎贝的人都丧失理智。如蛮横野兽相互撕咬在一块，杀的鲜血飞溅。残肉纷飞，脸色都有些煞白，看向魅姬的时候，暗含惊惧。
    魅姬一人造成的杀伤力，比那海鲨皇还要可怕许多，从内部的力量瓦解，是最为可怕的攻势。
    “外面，看外面！”琥角低喝。
    那些海族的族人，通过那如透明般的海藻层，望向外面，眼睛都顿时明亮起来。
    在海藻层外部，聚集着古妖族、魂族真正的，此时，石岩仿佛凶神降世，在那海藻层外面活动。
    时而黑暗如浓稠的云团将那些人裹住，时而毁灭波动滔天，时而死亡气息如死神镰刀，时而腐蚀之力消融血肉……
    八大邪力齐齐施展！
    一个幽幽灵魂黑洞，如恶魔张开了天地的大口，骤然一吸，将一个个灵魂祭台咀嚼咽下！
    古妖族、魂族的强者，接连暴死，在外层被疯狂着！
    原先对石岩很有意见的拿督，见他在血腥灭杀着那些敌人，将古妖族、魂族强者一一撕裂成粉碎，吞没掉灵魂祭台，他对石岩的观感终于稍稍好了一点。
    石岩、魅姬、海鲨皇一起痛下杀手，沃西、坎贝的生路被彻底堵上了，不多时，石岩就在外层将两族嫡系族人击杀干净，在浮尸一个个凝现后，他重新进入海藻内部，放开那黑洞，不断地吸扯着一个个死者的祭台。
    沃西、坎贝两人，被海鲨皇、魅姬亲自对待，域祖武者的狂轰滥炸，终于轰破他们的神力防线。
    “咔嚓！噗哧！”
    沃西、坎贝炸裂，肉身也爆开来，他们一见形势不妙，惶恐着要以灵魂祭台逃离。
    石岩那悬浮着的吞噬黑洞，此刻猛然一旋动，一股狂烈吸附力量传来，那两人的灵魂祭台如两道光，被直接给吞没掉。
    琥角、拿督下了命令，海族族人发难，在沃西、坎贝身亡后，对他们的麾下小武者进行血腥的报复。
    如地狱一般的血腥场面，在这不算宽阔的海藻内部世界上演，而这时，石岩已闭上眼，来尽情那些散溢出来的力量。
    如今，他再也不用遮遮掩掩，不用担心被人发现他精通噬族的吞噬奥义，他畅快淋漓的施展出来，以吞噬之力来容纳所有能量残魂。
    屠杀在进行着，每一个失去亲人，被压抑的海族族人，都在通过这种方式，来宣泄着心中怒火仇恨。
    海鲨皇和魅姬都主动停了下手，将这收尾的小事交给了那些心怀巨大仇恨者，他们很清楚，那些人需要杀戮来释放心底的邪恶和压力，也只有这样，他们才会心灵获得安详，会降低亲人死亡的痛苦。
    “呼呼！”
    拿督喘着气，双眸赤红，一身浓烈的血腥味，他将最后一人轰成稀巴烂，如失去了所有力气，跪地痛泣，宣泄着内心的苦闷。
    石岩闭着眼睛，在尽情吸纳着所有散落的能量，一缕缕肉眼看不见的丝线，悄悄朝着他汇聚，没入他浑身穴窍中，进入他吞噬黑洞之内。
    许久许久后，他睁开眼睛，瞥了一眼魅姬，道：“跟我来。”
    魅姬本来和海鲨皇低声话语，这片海藻依然在朝着域门的方向快速行进，听到他的话，魅姬先是愕然，然后忽然想起了什么，脸蛋变得殷红一片，如有鲜血要渗出来，她轻轻咬着唇角，美眸流转着惊人的波光，微微点头。
    “我和他说点话……”
    魅姬知会了海鲨皇一声，在海鲨皇讶然不解的目光中，她逃一般的化为一道亮光飞向石岩，和石岩一道消失在海藻浓密的深处。
    在簇簇海藻内，石岩凝结隔绝视线、灵魂探测的结界，魅姬红着脸，咬着下唇，一声不吭，也很有默契和他一起施法，在这片海藻外围布置了一层层冰蓝色的流光，防止被人瞧见内部的场面。
    这么去做的时候，她那饱满鼓胀的双峰轻轻抖动着，就连那两粒樱桃，都悄悄变得坚硬，她不自禁的加紧修直丰腴的美腿，觉得两腿之间都仿佛已经湿泞了……
    她垂着头，偷偷瞥了一眼石岩腿间，一看到那高昂，心底一颤，如被融化了一般，差点要呻吟出声。
    “差不多了。”石岩咧嘴，笑容别有深意的看向她，看着她此刻任何男人都会疯狂的绝世媚态，看着她那如藏蕴着一潭春水般的美眸，“你这妖精……”他低吼了一声，魅姬那紧贴身姿的裙装，一粒粒扣子突然炸裂。
    那具羊脂美玉的雪白**，完美的呈现出来，如最精致瑰丽的艺术品，美的人惊心动魄。
    石岩顺势压了上去。
    魅姬如美女蛇，主动的缠绕上来，紧紧的拥住他，恨不得将自己融入石岩体内，和石岩抵死缠绵。
    她修炼寒冰之力，而此刻，她却像一团炙烈的火焰，熊熊的燃烧，燃烧着石岩滔滔**，将石岩带入最**蚀骨的绝美仙境，给石岩无以伦比的享受。
    每一个魅影族的女子，都是男人最珍贵的至宝，是绝世的尤物，魅姬更是魅影族的佼佼者，精通魅惑之术，擅长房邸秘术，在她的悉心侍奉下，石岩得到的舒泰畅快，是别的男人做梦都想象不到的美妙。
    **过后。
    两人依然**的黏在一块儿，魅姬白皙如玉的身子，透着殷红色泽，美的目眩神迷。
    一**奇异的流光，如电一般在她晶莹的肌肤上闪烁激射着，她身子轻轻颤栗着，如有一层光晕从她神体中慢慢焕发出来。
    迈入了域祖境界后，魅姬神力的积累极为缓慢，她要达到的瓶颈，以正常的修炼时间至少数千年，甚至更长时间！
    然而此刻魅姬和石岩契合无间，却清晰的发现她小腹处的丹田气海，有丝丝暖流渗透进来。
    她在极快的凝结着神力！
    虽然早知道可能会有美妙香艳的，可真正发生了，魅姬依然欣喜若狂，依然觉得这一生能和石岩走到一块儿，是她最大的幸运。
    “真美……”
    她梦呓般的轻声呢喃，雪白的臂膀如两头蛇，紧紧缠绕在石岩脖颈，吐气如兰，芳香醉人。
    “你更美。”石岩笑容灿烂，大手在她浑圆的臀部流连忘返，“那些负面情绪都宣泄出去了，很奇妙，咦，那奥义符塔！咦？”
    一句话到了中途，忽然变了语气，从他眼中突显惊喜之色。
    “怎么啦？”魅姬一惊，连忙稍稍和他一些，凝视他的眼睛。
    “奥义符塔在发生！”石岩眼中都是喜色，他也坐直了，让魅姬**的盘坐在他大腿上，微微眯着眼睛，他集中精神，放出灵魂意识，来感知那奥义符塔的玄奇，看看这奥义符塔的变化到底怎么一回事。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百零一章 源符胚胎！

根据那些知道奥义符塔玄妙者的描述，奥义符塔是太初生灵孕育奥义源符的器皿，在现今时代完整的奥义符塔再也看不见了。
    奥义源符，往往为奥义的规则神通，一种天地间的道理，定律，是奥义最神奇的表现。
    譬如，两点之间直线最短，这就是一种道理。
    奥义源符更加玄妙，蕴含奥义的道理规则，对那些修炼同样奥义者来言，融合一种奥义神通，就意味着对一种奥义的道理有了深刻认识，洞悉规则之力。
    这有助于武者境界的突破！
    奥义符塔淬炼源符，本是一个极为艰难繁琐的过程，首先需要收集同一种属性奥义的灵魂，从低等级武者开始，聚集到至高境界者的灵魂奥义，一一消融，慢慢的淬炼，这个过程或许极为缓慢。
    至少石岩得到的消息是这样。
    然而此刻，石岩将灵魂意识凝视着奥义符塔，赫然发现那奥义符塔在他副魂之上，变成庞大的巨塔，一层层的堆砌着，有数百层之高，最下一层的奥义符塔，流转着斑斓的光线，如蛇头触手般摇曳着。
    从他浑身穴窍内流动出来的精纯之力，不知为何，竟然受到那奥义符塔的吸引，化为一小截一小截的电流，没入那奥义符塔最下面一层，就连他那吞噬黑洞内流转出来滋养祭台的魂能，也分流出来一股股，落入那奥义符塔最底一层。
    非常玄奇的变化，就在此时陡然发生！
    从最下一层起，那奥义符塔的一扇扇储藏奥义灵魂的窗口，如被点着的明灯，一盏接着一盏明亮起来，从最底层开始。逐步朝着上一层蔓延。
    巨塔有数百层之高，层层叠叠，那窗口的明亮初始较为缓慢，然而随着精纯能量的双重注入，那窗口明亮的速度逐渐的加快，猛然一看，这巨塔就如通电的现代建筑，忽然间就由漆黑变得明亮璀璨。那一扇扇窗口如星辰。耀目，光灿灿。
    一种混沌般的气团，在每一个窗口中蠕动着，衍变成许多蝌蚪般的奇妙符文，那些符文不固定，一直在变幻着。
    在奥义符塔的塔顶。一团乳白色的物质，介于固态和液态之间，悬浮着。如星，如日月，散发着蒙蒙光晕。显示着神奇玄妙，仿佛能凝结成一种常见的奥义源符！
    “源符胚胎！”
    一个奇异的词语，在他脑海中蓦然闪现，石岩愣了一下，旋即反应过来。
    ――这是他副魂中荒的记忆！
    荒认得那乳白色的团状物质。那东西叫源符胚胎，能通过奥义的确定，来变成真正的奥义源符！
    这奥义符塔，比他所想的要神奇许多，和魅姬、蔓蒂丝、希罗众人所知的奥义符塔，分明有着不同之处！
    这个奥义符塔，根本不需要通过聚集一个域界所有一种奥义者的灵魂材料来形成一种奥义源符，在足够的神力和魂力的滋养培养下，能直接形成源符胚胎，通过烙印上一种奥义属性，进而形成全新的奥义源符！
    他内心激荡不休，神体依然**着，魅姬美眸异彩涟涟，浑圆厚实的丰臀坐在他胯部，两手抵在他宽阔胸膛上，脸色红润。
    以灵魂意识查探了一会儿，石岩逐渐可以肯定，那东西为源符胚胎，可能形成真正的奥义源符。
    只是，他还是有些不确定，不知道有没有凶险，因此，他在犹豫，没有将自己的奥义烙印其中，也没有拿魅姬的。
    沉吟了一会儿，他想到了海鲨皇，他睁开眼，让魅姬将衣衫穿戴好，自己也披上一件黑色锦袍，“奥义符塔发生奇妙变化，仿佛形成了源符胚胎，似乎烙印上一种属性的奥义印记，就能形成一种奥义源符。”
    “怎么可能那样？”魅姬神情失措，“听我姥姥所言，真正的奥义符塔，要炼成奥义源符过程极为缓慢复杂，就如我之前和你说的那样，需要积累一个域界的同奥义武者，以他们奥义的逐渐融合最终形成源符。你说的什么源符胚胎，我听都没听过，你会不会弄错了？”
    她神色微变，突然道：“你千万别轻易尝试！万一出了什么意外，那就……”
    “我感觉有七成把握能成功。”石岩表情肃然，“同一奥义的灵魂，从低级到高级虽然极多，其实能量有限。毕竟，低等级武者数量太庞大了，而这趟那些被吞没的武者大多数境界高深，源神、始神为主，还有许多不朽境界者，说白了，奥义符塔所需要的都是能量，这么多的能量催生，可以形成源符胚胎并不难以接受，关于源符胚胎的记忆，还是来自于荒……真实性绝对不用怀疑。”
    “我还是觉得不太妥当。”魅姬眼神不安。
    “所以我准备拿海鲨皇的奥义来烙印试试，成功了，这次就算是补偿海鲨皇，我就看看他愿意不愿意尝试了。”石岩淡然一笑，“我反正有信心的。”
    这么说着，他从此地禁区走了出来，携手魅姬化为两道电光，重新在海藻中央站定。
    这里已经收拾干净，只有角落处的水晶上，隐隐还有没有清理掉的血迹，那沃西麾下的尸首，都看不见了。
    “你们？”海鲨皇一见石岩忽然冒头，脸色疑惑，从石岩和魅姬的身上，他感应到一股更强澎湃强烈的生命磁场，这生命磁场的改变，意味着在短短时间内，石岩和魅姬的力量实力更进一步。
    他为域祖，他能敏锐觉察到任何微小的力量区别，所以暗暗震惊。
    “海鲨皇，有一个机会摆在面前，不知道你愿意不愿意尝试一下。”石岩深吸一口气，也不嗦，直接道明意图：“不知道为何，在将沃西、坎贝那些人吞没以后，那吸收的能量逸入奥义符塔，如今奥义符塔在我祭台内隐隐形成了一个源符胚胎！能形成任何属性奥义的胚胎源符，似乎只需要烙印一种奥义，就能蜕变成那种奥义源符，但此事很奇特，我不知道结果怎样，所以想看你有没有兴趣？”
    顿了下，他严肃道：“我明白，将自己的奥义层的奥义分流出来一部分，一旦损害了，会令你境界倒退，让你灵魂祭台受重创，所以我提醒了一下，这件事有风险。”
    高风险，也意味着高收益，按照他的方法，如果失败了，海鲨皇会境界倒退，会灵魂重创，这对海鲨皇来说将会是最可怕的打击。
    同样的，如果成功了，让那源符胚胎蜕变成水之奥义的源符，那奥义符塔一旦融入海鲨皇的奥义之中，他的境界将会获得巨大提升，知晓水之奥义一种规则定理的他，将会实力暴涨，未来有极大的可能迈入域祖二重天境界。
    这诱惑，同样非常的令人心动！
    “我只问一句，你有几成把握？”海鲨皇脸色肃穆，他伸手制止申U、琥角、拿督的劝说，让他们全部保持沉默，一双眼睛深深凝聚在石岩的脸上。
    “只有六七成把握。”石岩诚恳道。
    “够了！”海鲨皇浑身一震，低喝了一声，道：“稍等片刻！”
    他眯着眼，那令申U、琥角、拿督不讲话的手势还保持着，硬生生从自己的灵魂祭台内，给抽离了一滴透明无色的水滴，水滴只有拇指大，内部有水流潺潺声，水滴一出来，那些修炼水之奥义者，都油然而生感动，如看到水之奥义的至深表现。
    那水滴，就是海鲨皇域祖境界的奥义凝集，水滴慢慢飘向石岩，海鲨皇脸色忽然苍白，坐下来不断呼吸调整，轻喝：“拜托……”
    “必定全力以赴！”石岩知道他将这水滴取出，对自己寄托了多么大的信任和希望，他忽然有些沉重，为海鲨皇的信任而紧张，他小心翼翼的以灵魂念头包裹住那水滴，将其扯入自己的灵魂祭台。
    魅姬、琥角、拿督、申U诸人，全部屏息凝神，连大气都不敢出，都目光灼灼的看向石岩。
    他们心中很清楚，如果石岩失败了，那水滴不能物归原主，海鲨皇将会遭受重创。
    从域祖境界跌入不朽一重天境界都有可能！
    琥角紧紧攥着手，指甲将掌心都划破了，鲜血都渗出来，他仿佛不知道疼痛，他觉得心跳越来越快，如心脏要从胸腔跳出来炸裂。
    他知道整个海族，以后都和海鲨皇的境界高低紧紧拴在一起，海鲨皇强大了，他们和孩子们的未来才能够得以保证，如果海鲨皇境界倒退，那么未来等待着他们的将会是种族灭绝！
    尤其是这趟击杀了沃西和坎贝，真正和魂族、古妖族势不两立了，这两族如果知道海鲨皇境界倒退了，不会给他们任何存在的可能。
    魅姬也同样紧张，她担心石岩会遭受意外，以为她对于奥义符塔的理解，和石岩刚刚所说的根本不一样。
    她知道奥义符塔和石岩灵魂融合了，如果奥义符塔出现意外，那么，石岩灵魂分散都很有可能。
    她也在紧张不安。


第一千五百零二章 纵情现在！

将别人的奥义烙印，引入自己的灵魂祭台，也是一件非常冒险的事情。
    海鲨皇敢将他的奥义分流出来，是对石岩的一种信任，同样的，只有不朽巅峰境界的石岩，将他的奥义引入祭台，难道不是对海鲨皇的信任？
    要是海鲨皇心怀不轨，在他灵魂祭台内大动干戈，石岩也会吃不了兜着走，灵魂重创也是很有可能的。
    那一滴无色透明的水滴，一落入石岩的识海，他识海中的魂潭，就冒出幽幽暗能魂力，他奥义层的一种种奥义，也感受到外来者的气息，变成极其敏感，似乎在防备着，要抗衡那拇指大小的水滴。
    集中精神，他不断地给自己传递宽心、安静种种念头，来安抚自己的奥义心情，让自己不要因此不安紧张。
    慢悠悠地，那水滴渐渐漂浮越过识海，跨过那魂潭，逐渐的来到奥义符塔方向，又往奥义符塔的塔顶晃悠着浮动。
    石岩说他有七成把握，这一点倒是没有说谎，通过荒的记忆念头，通过他本人的观察，他认为巨塔塔顶的源符胚胎，绝对能形成奥义源符，至于形成外人的能不能成功，他就不太敢肯定了。
    所以说只有七成把握。
    那水滴，晃悠悠的，在他的灵魂包裹下，终于落到巨塔的塔顶，尝试着融入那源符胚胎……
    “轰！”
    一阵抗拒之力，从那源符胚胎内传来，那胚胎如有生命气息，那生命气息与他有着微妙联系，仿佛觉察到那水滴奥义，并非他苦修的奥义。本能的排斥起来。
    石岩灵魂一惊。暗叫不妙，赶紧来分化意识。
    他将灵魂意识，灌注一丝在海鲨皇的水滴奥义之中。还要通过细微的波动来说服海鲨皇，防止他以为自己捣鬼，产生怒意。来阻止他意识的深入。
    外面，海鲨皇脸色苍白，此刻也是心中一紧，他神情变得愈发阴暗诡谲。
    琥角、魅姬众人眉头一挑，也都紧张不安起来，不知道这时候出现了何种变故。
    魅姬下意识的走近石岩，暗暗将神力凝结起来，做好了形势不妙的时候，不顾一切来保护石岩的准备。
    同样的。琥角、申U、拿督等海族强者，一声不吭的悄悄靠拢海鲨皇，只要海鲨皇给出一个指示。他们也会立即下手。
    众人都看向海鲨皇。也留意着石岩的动作，然后他们发现海鲨皇在眉头一紧后。又忽然放松下来，海鲨皇的放松，也缓和了这里的气氛，让大家都暗暗松了一口气，脸色都变得古怪起来。
    “应该没事的。”申U故作轻松，耸了耸肩膀，笑容勉强，“魅姬大人，您和石岩能结合在一块儿，不知道让域海多少男人为之疯狂呢。”
    魅姬在魅影族都是最貌美的代表，而魅影族乃域海各族公认女子尤物的集中地，在破灭海爱慕魅姬的各族男子多不可数，那些人如果知道魅姬已经**石岩，对石岩极尽侍奉，怕是都会气疯。
    “他愿意要我，那是我的荣幸。”魅姬勾了勾嘴角，风情万种的捋了捋碎发，笑盈盈道：“他身上的神秘，是任何女人都抗拒不了的，能让任何女人为之疯狂。”
    在和石岩没有深入认识前，她也是不朽巅峰境界，可惜尚且没有领悟暗能，还身负重创。
    短短百年时间，她已经突破到域祖境界，如今体内神力又凝结了许多，这么多的奇妙，除了石岩之外，谁能给她？
    她还记得当年苦于体悟暗能玄妙，在族内都被蔓蒂丝当成一种筹码看待，要不是巴图姆被杀掉，她早早悟透暗能，说不定她真会凄惨的要被迫和巴图姆结合在一块，对于蔓蒂丝她虽然感激，却知道她今天的这一切主要不是因为蔓蒂丝，而是因为石岩！
    没石岩，就没有魅影族的新域祖，没有今天的她！
    没有体悟到暗能境界，蔓蒂丝不会愿意倾斜魅影族的庞大资源来栽培她，来造就她这个域祖强者。毕竟，在魅影族内，和原先的她一样突破不朽三重天境界者，还有几个人，不是单单只有她一个选择。
    就在魅姬胡思乱想的时候，海鲨皇浑身突然一震，他眼睛放射出刺眼的光芒！
    同时，从石岩的身上，也传来了非常清晰的潺潺水流声音，仿佛在石岩的体内有一条条河流在快速的流淌，那种水之奥义水流无常的玄妙，如完美的在石岩的身上衍义出来！
    众人凝神去看，发现石岩的筋脉内，神力如水般流动着，奇妙的水汽从石岩七孔喷出，让众人暗暗惊奇。
    海鲨皇呼吸沉重，他压抑不住心头兴奋，颤抖的低喝：“成了！成了！”
    之前，石岩传递讯息，让他放开对奥义水滴的束缚，要将自己的灵魂气息涌入其中，那时候他有些犹豫，想了一会儿才答应，现在他明白了，知道只有在他的奥义水滴内，存在石岩的气息波动，才能真正融入奥义符塔！
    “哗哗哗！”
    在湍急水流声中，那一滴透明五色的水滴，包裹着一个奇妙的符文，从石岩左眼内浮离出来。
    那水滴晶莹闪亮，内部的符文为太初源符，是“水”字的太初文字的烙印，那水滴一出，海鲨皇域界内的一条条河流，一个个湖泊海洋，都仿佛在顷刻间焕发出生命波动，让海鲨皇猛然一震。
    他贪婪的看着那水滴，激动的无以复加，不住的喃喃低语：“水之奥义源符，神通，一种神通啊！”
    琥角、拿督、申U和众多海族武者，此刻全部两眼放光，全部心情激动澎湃，他们知道让海鲨皇融入这个奥义源符以后，海鲨皇实力将会马上暴涨，以后突破域祖二重天也会大大有希望！
    一枚太初源符，足以将海鲨皇的未来，带向一个更高的天地！
    海鲨皇，是他们的希望，海鲨皇的广阔未来，也是他们的未来！
    如何能不欣喜若狂？
    琥角、拿督和一些年青的族人，以前在对待石岩的时候，都暗生愤懑，就连石岩击杀了众多古妖族、魂族的族人后，他们依然恨意难消，都不屑搭理石岩。
    然而此刻，随着一枚奥义符塔的闪现，所有对石岩心生不满的那些人，瞬间仇恨尽消！
    再看石岩的时候，他们眼中闪烁着的目光，是感激，是赞叹，是钦佩，是认可！
    此刻，他们才真正将石岩当成足以信赖者，当成一个朋友，甚至当成恩人来对待！
    在众人气血澎湃的激动喘息声中，海鲨皇将那拿出来的水滴，慢慢收入祭台，那水滴中多了一枚奥义源符，一种奥义神通，那水滴一入他灵魂祭台，立即完美的融合在一个更大的水滴中。
    一种关于水之奥义真谛的神通法则，在他灵魂中迅速形成，他灵魂震颤着，如接受了一种全新的奥义传承。
    海鲨皇眼睛逐渐明亮，亮的像是繁星，他在默默感受着那奥义的神妙，在感受着境界的奇妙增长……
    众人目光灼灼看向他。
    只有魅姬，轻轻握着石岩的手，柔声道：“没事吧？”
    石岩笑着摇了摇头，“没事，很有趣，感觉很玄妙，仿佛我也趁机体悟了水之奥义的奇特。有了这一次经验，下次，我能淬炼更多的奥义源符出来，嘿，真没想到这奥义符塔这么的有趣！”
    魅姬也暗暗激动。
    石岩能通过海鲨皇来孕育出水之奥义的源符，同样的，在以后只要能量充盈，他也能够炼制适合魅姬的冰之奥义源符！
    一种源符，为一种力量神通，如果能获得冰之奥义的源符，魅姬的实力也将获得极大提升！
    好半响，那海鲨皇稍稍稳定下来，他眼神明亮，嘴角首次展露笑容，这些年的阴霾，如从心底挥散掉，他张开嘴，豪气喝道：“琥角！上酒！上我们珍藏的最好的美酒，今天我要和石岩不醉不休！”
    “好咧！”一向看石岩不顺眼的琥角，完全改变了态度，他主动热络的拍了拍石岩肩膀，笑道：“小哥，今天你务必要赏脸，我也要和你一醉方休！”
    “还有我！”拿督哈哈大笑。
    他们对石岩的芥蒂，这下子当真被清扫的干干净净，剩下的只有感激赞叹。
    “好，大家喝个痛快！”石岩咧开嘴，“然后去域门处战个痛快！”
    “战个痛快！”众人起哄道。
    魅姬美眸含笑，见大家都在兴头上，也不劝说，识趣道：“你们多喝一点，我来负责警惕周围，有情况了提前和你们说明。”
    “真是个贤内助，哈哈。”海鲨皇第一次调侃了魅姬，这时候看谁他都觉得顺眼的一塌糊涂，――都是因为一枚奥义源符。
    魅姬嫣然一笑，悄悄从此地离开，她知道以海鲨皇、石岩的境界修为，就算是喝了太多的酒，要想恢复清醒也只是一瞬间，所以她并不担心，只要她能在遇到情况前，事先提醒一句就可以了。
    海藻中央，那些海族的族人，将珍藏多年的美酒取出来，都一个个轮番找石岩痛饮。
    石岩根本就是来者不拒，喝着那浓烈的美酒，他暂时抛开一切，不想烦心事，只是为了喝酒而喝酒，纵情现在。
    人生在世，当乐且乐，无需给自己太多压力负担。


第一千五百零三章 偶遇

破灭海海底神秘禁地。
    一个接着一个的水漩涡，像是云团一簇簇聚集着，那些水漩涡几乎没有一个不充满凶险气息，此地很多来破灭海的探险者，都不敢靠拢。
    因为无人知道那些巨大的漩涡通往何处。
    曾经，也有自认为境界高深者，要探索出那些水漩涡的秘密，冒险深入漩涡中央，结果一去不返，永远失去了踪迹。
    就连境界达到域祖的强者，都会约束麾下和族人，让他们万万不可在这里涉险。
    然而今天，又有一众人物聚集在此地，和当初蔓蒂丝、希罗众人一样堵在一个个涡旋边缘处。
    这是五族的强者！
    他们收到埃加的邀请，各自调集力量，挪动族人强者前来此地。
    有魂族的纳普顿，有古妖族的费雷尔、贝芙丽，有黑魔族的奥利佛，有玄天族的朱蒂，其中纳普顿、费雷尔、奥利佛都是域祖一重天境界，那玄天族的朱蒂和古妖族的贝芙丽，则是域祖二重天境界，朱蒂在玄天族和撼天老祖一样，都是说一不二的人物。
    古妖族的贝芙丽，更是和埃加齐名的，十大域祖之一，古妖族最强者！
    在贝芙丽身旁，那费雷尔都神色拘谨，显得小心翼翼的。
    这里域祖二重天境界者，就有三人，埃加、贝芙丽、朱蒂，一重天者还有纳普顿、费雷尔、艾弗拉，其余不朽境界者有百人左右，始神境界者近千！
    这一股力量，都属于五大种族，他们都为域门而来。
    “埃加，你怎么知道荒域的域门就在此地，在其中一个漩涡内部？”古妖族的贝芙丽。到来之后神情冷幽，毫不客气的逼问。
    贝芙丽人形蛇身，眼睛呈碧绿色，看人的时候绿幽幽的，令人心底发寒，不过她身材姣好，上半身曲线火爆，胸围尤其夸张。那圈着精美皮甲的双峰。几欲要撑破皮甲裂开出来。
    她那鹅蛋形的脸蛋，也颇为艳丽美妙，只是她不苟言笑，神情冰冷，给人一种煞气内敛的感觉，让人难以亲近。
    在贝芙丽的身旁。为玄天族的朱蒂，同样为女性，朱蒂穿一件绘满鲜花的彩衣。气质雍容典雅，脸上带着淡然笑意，看起来只有三十岁左右。
    图释岐、雅云夫妇。都在朱蒂身旁，雅云还要喊朱蒂为姨娘，他们之间关系紧密。
    “我们的始祖回来了，告诉了我们这里的域门位置。”埃加这次孤身一人，没有带任何一个族人。噬族在荒域的失利，噬的伤势没有恢复，对噬族影响很大，如今噬族的族人都在帮助噬恢复力量，没有办法抽出太多高手过来。
    也是因为这个原因，埃加才主动联系魂族、玄天族、黑魔族、古妖族，让他们的高手一同聚集过来。
    “不知道真假，我们古妖族肯定不会率先进入，埃加，你说域门正确，你先进去试试吧。”贝芙丽冷笑道。
    “域门口，可能会有蔓蒂丝、希罗在，据我始祖所言，他们也进入了荒域。”埃加心中暗骂，表面上神态平静，淡淡的看了贝芙丽一眼。
    “蔓蒂丝！希罗！”贝芙丽沉喝。
    朱蒂和纳普顿众人，也都是脸色一变，眉头全部紧皱起来。
    尤其是纳普顿和费雷尔，更是惊骇欲绝，他们还记得蔓蒂丝四处找寻他们，放出话来要见一次杀一次，这时候纳普顿、费雷尔最不想见的人，就是蔓蒂丝了，如果早知道蔓蒂丝就在破灭海，他俩或许都不敢回来。
    “怕什么？”贝芙丽轻哼，冷冷瞪了旁边的费雷尔一眼，“蔓蒂丝也仅仅只是域祖二重天，她要敢当着我的面伤你，我难道会只是在一边看着？”
    费雷尔见她维护，尴尬的笑了笑，缩头没有辩解。
    “不对！”突地，纳普顿惊叫起来，他抬头遥遥看向一个方向，眼睛渐渐阴沉起来：“沃西死了！坎贝肯定也被杀了！”
    他和沃西有着一道灵魂联系，双方如果同时施展灵魂力量，在一定范围内可以相互交流，此刻，纳普顿试着联系沃西的时候，忽然发现那连接两人的灵魂线，已经从沃西那边单方面的截断。
    ――纳普顿立即意识到了问题的严重性。
    “怎么可能？”费雷尔摇了摇头，神色依然轻松，“不是说海鲨皇也在荒域么？那琥角、拿督等人，岂会是沃西、坎贝的对手，他们应该不会有意外啊？”
    “我可以肯定沃西已经死亡！”纳普顿一字一顿喝道。
    费雷尔勃然变色。
    迟疑了一下，他恭敬的请示贝芙丽，“我尽快过去看看情况？”
    “好。”贝芙丽同意了下来。
    费雷尔匆匆离开。
    埃加等人，本来商议着如何进入域门，如今惊闻噩耗，暂时停了下来，准备弄清楚状况再说。
    ……
    一片浓稠如云团的巨大海藻丛，在破灭海的海底快速挪动着，沿途有一部分在破灭海海底活动的武者，猛然见到那些海藻都是神情错愕。
    有一部分人境界深厚，放开心灵意识感测，能窥见到海藻内部玄妙，不由暗暗惊奇。
    一座雄阔的水晶宫殿，在海藻内部坐镇着，被琥角、拿督精心保护的水晶宫，被他们重新寻来，挪移在海藻区，海藻快速穿梭着，往荒域的域门方向飞驰。
    石岩和海鲨皇众人喝的酩酊大醉，将警惕外界的重任交到了魅姬手中，魅姬负责周边的安全，他们则是尽情吃喝酣睡，不知外界愁苦。
    那些海族族人，失去了亲人朋友，虽然经过这次血腥爆发恢复一些，可依然压抑，胸口依然堵得慌，他们需要一次尽情的释放，需要借助于酣醉来让自己好好放松一下。
    海鲨皇知道这一点，所以通过石岩来满足了族人的宣泄，让他们能忘却悲痛，能在醒来后重新振作起来。
    浓稠如云的海藻上方，魅姬如魅惑众生的精灵，双眸深邃如潭，放开灵魂意识来观察周边。
    一个个武者的生命灵魂气息，在她脑海内映照出来，那些人大多数境界低微，魅姬并不会放在心上。
    忽然间，一股极为强大的生命波动，忽然间落入她心头，她第一次凝重起来。
    那气息……还让她隐隐觉得熟悉，这让她愈发谨慎起来。
    深幽的海底深处，一个庞大身影如龙如蜥，慢慢浮现出来，那影子如巨大肉山，在靠拢这边的时候逐渐的收缩，仿佛从巨象变成蚂蚁，渐渐缩小凝炼为人形，赫然为龙蜥老祖！
    魅姬脸色微变，看着远处慢悠悠接近过来的龙蜥老祖，闭目感受了一下，眼睛内一道厉光闪过。
    这一次，不是龙蜥老祖的分身，而是真身到来！
    今天的龙蜥老祖，竟然也迈入了域祖境界，和魅姬的层次完全一致，因为龙蜥为太初生灵“蜥”的直系后代，他生命磁场更加的庞大，神体的爆发力要比一般种族可怕许多。
    也就是说，此刻的龙蜥老祖，实力绝对不会逊色她魅姬！
    “魅姬，竟然是你？”龙蜥老祖的惊呼远远传来，他也神情凝重，深深看向那海藻方向。
    他是受玄天族的朱蒂邀请，从龙蜥星赶来，这百年多的时间，龙蜥老祖经过撼天、朱蒂的启发，经过玄天族的物资倾斜，终于悟透暗能玄妙，和魅姬一样迈入了域祖境界。
    他欠玄天族的。
    因此，在朱蒂发出邀请后，他根本没办法拒绝，刚刚突破域祖不多久的他，能够将真身凝结缩小，以正常人形来现世。
    所以他是真身到来。
    猛然一看魅姬，他也惊到了，离那海藻还有一段距离，他就主动停了下来，扬声道：“你怎会在破灭海？”
    “你呢，你怎会在这里？”魅姬不答反问。
    “玄天族的朱蒂大人，让我来一趟破灭海，说在破灭海有大事发生，可能需要借助于我的力量。于是，我就真身到来了……”龙蜥老祖沉吟了一下，如忽然明悟了什么，“来之前我听到传讯，是埃加主动联系了各族强者，说有事要商议，这件事……不会和你有关吧？”
    深深看了一眼那海藻，他闭目感应了一下，脸色一变：“石岩是不是正在里面？”
    “不错。”
    “我明白了。”龙蜥老祖苦笑，“还是上一次的事情，他们还是惦记石岩的奥义符塔，应该依旧是为奥义符塔而来。有埃加、朱蒂、贝芙丽过来，就算是上次那太初生灵力量凝结的可怕存在，怕是也无法保住石岩了，我劝你们立即离开，别继续在破灭海逗留了。”
    他这么一说，魅姬微愣，诧异道：“你到底帮谁？”
    “我自然要帮玄天族，如今我们龙蜥族都和玄天族栓在一起了，不过……石岩这小子救过我，没他，我早被辛格暗算死了，我也欠他人情。”龙蜥老祖叹了一声，挥挥手，说道：“就当我们没有见过，你们也当我没有来过吧……”
    这么说着，龙蜥老祖就准备离开此地。
    “龙蜥老祖，你难道不想知道‘蜥’如何陨灭的？”就在此时，石岩的声音从海藻内传来，让龙蜥老祖霍然顿住。


第一千五百零四章 头也不回

太初生灵“蜥”在许多年前，离开虚无域海前往外面域界，要找寻七级生命之星炼不朽丹，之后再也没有出现过。
    过了很久很久，龙蜥感受到先祖的灭亡气息，依循血脉的联系，在外面的域界中发现了“蜥”的遗骨。
    那些不朽丹，也是从“蜥”遗骨处以特殊方法得到，龙蜥知道如果“蜥”当年没有陨灭，他应该很早就突破到域祖境界。
    而龙蜥族，也绝对不单单只是一个二流种族，早就应该跻身七大种族的行列！
    先祖的意外身亡，始终是龙蜥心头之痛，他多年来也在暗中留意着，想要弄清楚先祖葬身的原因。
    可至今一无所获。
    石岩的声音，从海藻深处传来，让龙蜥老祖顿然呆住，眼中爆出强烈神光，“你知道？”他沉喝。
    “进来一叙吧。”石岩淡然说道。
    魅姬黛眉一皱，侧身放行，示意龙蜥老祖进来。
    龙蜥夷然不惧，顺势进入海藻，在魅姬指路下，直达石岩、海鲨皇聚集处。
    突破到域祖境界的龙蜥，身为太初生灵的直系后代，一身气血旺盛如喷涌的火山，极为恐怖，那种强烈震荡的生命磁场，令很多境界低微的海族族人浑身颤抖，在龙蜥身旁站都站不稳。
    海鲨皇神色凝重，暗暗感受着来自于龙蜥老祖体内的强烈血肉波动，也悚然动容。
    他没料到龙蜥老祖突破到域祖境界后，居然肉身之力可以达到如此程度，海鲨皇和许多的域祖有过接触，他发现就连一些域祖二重天境界的强者，体内气血都不及龙蜥老祖强大。
    一道清冽神念在脑海掠过，所有醉意瞬间被涤荡干净。石岩眼底清澈，看着龙蜥老祖进来，不由淡然一笑，“你终于突破域祖了。”
    龙蜥老祖咧嘴嘿嘿干笑，才准备回话，突然一惊，喝道：“你小子竟然达到了不朽巅峰？”
    “托你的福。”石岩耸肩。
    百年前，他和奥黛丽一并进入虚无域海的时候。他只是始神境界。那时他在龙蜥星得到龙蜥老祖一枚不朽丹，才顺利的突破到不朽境界，一晃百年，在短短时间内，他竟然达到不朽巅峰。
    在龙蜥老祖来看，这种飞速的进阶速度。让他觉得匪夷所思。
    “真没想到，真没想到当年的小武者，能达到如今的高度。成为让整个破灭海沸腾的角色。”龙蜥老祖感叹。
    话锋一转，“你知道我先祖陨灭的事情？”他表情渐渐严肃起来。
    海鲨皇、魅姬也神色讶然，那“蜥”葬身之迷。魅姬身为魅影族的情报负责人，多年来也有留心，连魅影族都没有任何头绪，石岩如何能清楚？
    面对魅姬的疑惑目光，石岩笑了笑。解释道：“我自然不是特别清楚，不过我和白骨族的德库拉聊过一些事情，从德库拉的口中知道一点线索……”
    德库拉为小骷髅的父母，沉睡数万年时间，在虚无域海的早年时代也是佼佼者之一，身份地位类似于今天白骨族的希罗，算是现今各大域祖的长辈，他能知道久远的秘辛倒也理所当然。
    “德库拉和我谈过有关太初生灵的事情，提起过你先祖‘蜥’，他说‘蜥’的陨灭，可能和索伦这个人有关……”石岩回忆着德库拉的说辞，皱着眉头说道。
    “索伦！”
    “索伦！”
    魅姬、海鲨皇齐声惊叫。
    “德库拉没有和我详细说索伦，他只说索伦手中有不朽丹的药方，据他所知，那药方属于是‘蜥’的！”石岩道。
    龙蜥老祖听到索伦这个名字后，短暂沉默了一刻，在众人说起不朽丹药方后，他才冷声道：“那可能真与索伦有关了。”
    “索伦不是七大种族的族人，而是星海间数量最多的人族族人，十大域祖之一，而且是最神秘的一人，可能数百年时间都不出现一次，神龙见首不见尾。哦，对了，索伦现在已经有一千多年没有在虚无域海冒头了，没人知道他在何处。”魅姬解释。
    “德库拉对索伦了解较多，如果你有兴趣，下次可能和德库拉亲自谈谈。”石岩道。
    “德库拉是谁？”龙蜥老祖茫然。
    “白骨族的沉睡者，被我给唤醒，是希罗的前辈。”石岩笑道。
    “希罗的前辈？”龙蜥老祖表情苦涩，“希罗这种级别的人物，我怕是都很难面见，何况是他的长辈了？”
    “那下次我帮你问清楚吧。”石岩沉吟了一下，说道：“这趟……玄天族的朱蒂，召唤你可能与我有关。”
    “我看出来了，你最好尽快离开破灭海，此次过来的高手极多，你就算是突破到不朽巅峰境界，也根本应付不来。”龙蜥老祖轻叹，“我不能在这里待太久，万一被人知道，会给龙蜥族惹来麻烦。”
    讲这话的时候，他扫了一眼那些海族族人，心底又是一叹。
    他听说了琥角、拿督这些人的遭遇，他知道以龙蜥族的实力，应付不来五族任何一族的攻势，他不能因为自己的不谨慎，给族人惹来灭顶之灾。
    这般说着，他已经朝着海藻外面撤离，海鲨皇也没有拦阻，让麾下放行。
    龙蜥老祖旋即从海藻处浮升出来。
    “玄天族的供奉龙蜥！”费雷尔的阴森讥诮声，忽然在远处响起，不远处海水幽暗处，一个个雷球如水晶体旋动着，费雷尔就在雷球中央，那片区域电流炙烈，有很多海底生物都被电的焦黑。
    他过来有一刻了，在暗处他观察着那海藻，已经肯定正是海族的聚集地。
    费雷尔没有轻举妄动，一边暗暗观察着，一边向古妖族的贝芙丽传递消息，告诉他这边的发现。
    此时，没有意外的话，埃加、贝芙丽那边应该已经有行动了。
    让费雷尔意外的是，竟然在其中发现玄天族的新贵龙蜥，最近龙蜥突破域祖的消息，在虚无域海传播的很厉害，那撼天和朱蒂都对外声明，说龙蜥是他们的供奉，是他们龙蜥族的外围强者。
    龙蜥族族人，最近在星海见行走，背脊都挺直了，有种扬眉吐气的感觉。
    龙蜥星附近的地鬼族和水族族人，现在碰到龙蜥族的族人，都会主动避让，生怕引起冲突。
    皆因龙蜥族和玄天族走到一块儿，皆因龙蜥突破到域祖境界，导致整个龙蜥族都崛起了。
    真是怕什么来什么，龙蜥老祖小心谨慎，生怕被人觉察到不妙，没想到一离开，就被费雷尔发现，顿时心神狂跳，有种大事不妙的急迫。
    “海藻内肯定有海鲨皇在，你竟敢和他们勾结在一起，嘿嘿，看来你根本没有将玄天族这个主子放在眼里啊！”费雷尔怪笑起来。
    龙蜥老祖眼瞳呈现暗红色，如一头暴躁的凶兽盯着费雷尔，突然低吼一声，“我的事情轮不到你费雷尔管！”
    “怎么，想杀我灭口不成？”费雷尔阴冷的讥讽，“就凭你？刚刚跨入域祖的家伙，也敢对我口出狂言？”
    “嗷！”
    龙蜥老祖暴喝，那人形肉身一阵蠕动着，滚滚岩浆如火焰喷发出来，他瞬间胀大，变幻为如龙如蜥的恐怖巨兽形态，如一座暗红色肉山在海底咆哮，释放着蛮横凶戾，以庞大身体碾压向费雷尔凝结的雷电区域。
    “轰轰轰！啪啪啪！”
    那片区域内，一个个雷电球爆裂开来，形成电光游走的光海，耀的人目眩眼花。
    龙蜥老祖那巨大的身躯，在雷电流光中横冲直撞，身体上电流如溪流交织，他仿佛根本没有受太多伤害，吼叫着伸出巨爪，去抓费雷尔的脑袋。
    与此同时。
    海藻上方，石岩、魅姬、海鲨皇慢慢闪烁出来，神情都是冷森望向费雷尔。
    石岩也很意外，没料到费雷尔忽然到来，费雷尔毕竟为域祖境界，小心掩饰踪迹下，在较远的区域内众人很难发现。
    费雷尔此人令石岩、魅姬、海鲨皇都恨的咬牙切齿，他毁灭了魅影族在破灭海的总部，杀了很多魅姬的麾下，还一直对海鲨皇的族人保持着追杀，这趟海族族人的惨死，也跟费雷尔有着直接的关系。
    一见龙蜥老祖下手了，石岩、魅姬、海鲨皇忽视一眼，齐齐动身。
    “魅姬！海鲨皇！石岩！”
    费雷尔陡然变色，突然尖叫起来，再也顾不上和龙蜥老祖对抗，化为一道电光，头也不回的遁走。
    域祖境界的他，竟然没有一丝迟疑，说走就走！
    等石岩、海鲨皇反应过来后，那费雷尔遁离的电光，瞬间分裂数十道，朝着不同的方向激射。
    待到众人凝神感测，将费雷尔离开的真身确定，发现费雷尔早就消失在极远之处，渐渐连气息都没了。
    变化为真身的龙蜥老祖，低吼着：“这次被你们真害死了！”
    “不出意外的话，很快敌人就会到来了，我想费雷尔已经将消息传递出去了。”魅姬叹了一声，“我们要极早和他们汇合了，有没有什么捷径？”
    “自然是有的。”石岩笑了笑，自信满满道：“上次我不敢在海底乱用空间之力，那是因为我境界力量不足，但现在……我可以试试看。”
    众人眼睛一亮……


第一千五百零五章 大封印!

破灭海海深万万丈，海底水压能挤爆大多数虚神境界者，就算是始神、不朽者，一些水压恐怖区域也不敢轻易涉险。
    在这里运转空间之力，空间的压力和水压相互冲挤，可能产生毁灭性的灾难。
    也是如此，一般境界的空间奥义者，都尽量避免乱用空间之力。
    就连当初的冥，也是一样心惊胆颤，与人交战的时候，只是运用御魂奥义，而非空间能量。
    “有把握么？”
    海鲨皇心有不安，表情严肃，“百年前，你在海底乱用空间之力，导致海底空间大幅度缩小，这趟……别又出什么麻烦啊。”话到后来，他脸色有些难看。
    此言一出，大家神色都怪异起来，他们都经历过当年的战斗，回想起那一战海底发生的巨变，到现在都心慌慌的。
    可以说，如今破灭海海底的收缩，石岩就是罪魁祸首！
    “放心，这次我真有把握。”石岩干笑着，不再继续解释，他冲海鲨皇打了一个手势，示意海鲨皇配合他将这片海藻区聚拢凝结。
    海鲨皇点了点头。
    “哗哗哗！”
    数百道晶莹水流，水蛇般从海鲨皇宽大袖口飞出来，在海藻内飞快的游动，那些水蛇如绳子将这片海藻渐渐的捆绑起来。
    水藻渐渐收缩，在大家的凝神观测下，短短数十秒时间，已经缩小一倍，而且还在继续缩小中。
    石岩也没有闲着。
    一层层空间波纹，从他体内荡漾出来，众人境界都是精湛高深，看着他，忽然有种空间被扭曲。变得不再真实的感觉。
    恍惚间，大家发现对彼此生命磁场的感知，变得越来越模糊。
    譬如魅姬和海鲨皇中间只有十人距离，然而此刻，魅姬就觉得海鲨皇离她很远很远，远到连灵魂都渐渐失去探测的能力，仿佛海鲨皇正在逐渐远离她，要从这个空间被迁移走。
    同样的感觉。在申U、海鲨皇等人的心中出现。他们都生出空间巨变的奇妙。
    追击费雷尔无果的龙蜥老祖，在这片海藻远处变幻为人形，凝神注目此地，龙蜥老祖暗暗惊奇。
    “好强的生命磁场！”
    释放力量的石岩，没有掩饰体内的庞大生机，那恐怖如潮的气血之力。令龙蜥老祖怦然动容。
    他发现石岩体内生命机能的强大，绝对不逊色他，甚至在某些方面还要高出一线！
    这大大超出龙蜥老祖的常识认知！
    常理来言。太初生灵的体内生机最旺盛最澎湃，之后就是龙蜥这类二代的太初生灵，肉身依旧庞大。生命磁场达到极其恐怖的程度，如埃加、蔓蒂丝、希罗这类现今时代的生灵，或许灵魂层次更高，能修炼到生命升华的极深高度，可他们体内的生机一般来说达不到太初生灵的可怕境地。
    从体型来看。石岩应该是这个时代的生命种族，看他体内的澎湃生命磁场，居然堪比他这种二代太初生灵，这让他暗暗咂舌。
    再看石岩的时候，龙蜥老祖心中又蒙上一层神秘，轻轻点了点头，他也没知会一声，悄然离开这一块。
    魅姬、海鲨皇暗中留心着他，见他离开后，都松了一口气。
    他们心中明白，因为龙蜥老祖过来被费雷尔发现，他极度需要避嫌，他需要给玄天族一个解释，不然可能会出现大麻烦。
    “呼呼呼！”
    在他俩思量着的时候，海藻上方突显一个螺旋形状的海底漩涡，那漩涡内部黑幽幽的，如狰狞巨兽的口，要吞没天地间的所有物种。
    黑幽幽巨口中，石岩成一个漆黑小点，他身上一层层波纹涤荡开来，如无数手在抚平漩涡内的残留不稳定的能量。
    “嗤嗤嗤！”
    水压冲击过来，那漩涡周边光织成电网，传来强烈的能量冲击碰撞。
    石岩突然睁开眼，眸如星空，浩瀚飘渺，“速度进入！”
    海鲨皇神情一震，低喝着向族人传递讯念，旋即他凝炼力量，以域祖强者的气魄手段，拖拽着这一片依旧辽阔的海藻，一点点的深入那海底漩涡中央，海鲨皇和魅姬合力，不断地推动着。
    石岩人在漩涡深处，也在以力量牵引，保持这空间隧道的稳定。
    “轰轰轰！”
    海藻没入漩涡，这空间隧道如要塌陷，传来激烈的动荡。
    恐怖的能量冲击开来，形成无数激流，让附近活动的许多武者魂飞魄散，以最快的速度逃离此地，生怕被那些突然变得恐怖的激流给摧毁了灵魂祭台。
    终于，那海藻一点点的没入巨大的水漩涡，慢慢消失。
    ……
    另一端，无数滚动的水漩涡聚集处，那些漩涡像是一个个巨大的水风车，不停歇的运转。
    水漩涡处，玄天族的朱蒂、黑魔族的奥利佛、噬族的埃加都在凝神看着那些漩涡，贝芙丽带着纳普顿等人收到费雷尔的消息后，已经匆匆离开，不过埃加没有挪位置，他知道此地才是关键。
    突地，其中一个水漩涡传来强烈的空间波动，那空间波动一起，另外一个直通荒域域门的漩涡，也在同时发生着巨大变化。
    一道刺目的灿灿强光，从那荒域域门的方向贯穿，如横穿天地的一道光，直接刺向海面。
    那光芒，仿佛将海底都给刺穿了，就在众人惊骇莫名的时候，一个湛蓝色的生命之星，携带着苍古洪荒的悠远气息，一点点的从域门内冒头。
    众人看的眼珠子都要瞪出来了。
    生命之星一闪现，道道强光就从那生命之星的云层内汇聚，变成先前那一道强光的来源。
    蔓蒂丝、希罗和德库拉数名域祖强者，神情肃穆的在那星辰云海，只见那云海之中，以纯净的能量形成一根根巨大的光柱，那希罗、蔓蒂丝两人运转精纯的魂能念头。在那些光柱之间凝结一枚枚绚烂的晶体，那些晶体四四方方，如钻石一样闪亮，那是暗能的凝结，拥有着不可思议的神奇。
    如果有人仔细去看，会发现那些光柱、水晶散落着，隐隐构成一个奇妙繁复的古阵。
    古阵中央，便是那一道强光的来源。是能改变域门左边的神秘通道！
    “咔咔咔！”
    这生命之星旁边的水漩涡。传来空间碾压的可怕声音，就在大家暗叫不妙的时候，石岩携带着海鲨皇、魅姬，连那一片海藻一起出现。
    “石岩！”
    “你小子可算是来了！”
    “你要是再迟一点，我们就不得不先走一步了！”
    希罗、德库拉、蔓蒂丝齐声惊叫。
    他们在域门的另外一段，运转力量贯穿进入云蒙域界的通道。他们耗费了不少精力，忽然发现了外面众多同级别武者的气息，他们当时就意识到不妙。
    和石岩一样。他们也猜测出埃加将域门的位置透露，将五族的强者邀请过来。
    希罗、蔓蒂丝刚刚耗费巨大力量，这时候都想避免正面战斗。所以暗暗焦急。
    他们在等候的时候，发现埃加、朱蒂、贝芙丽还在聚集力量，似乎随时都会冲杀进来，他们意识到了不妥，就商量着要先一步离开了。然后他们突然发现贝芙丽带着纳普顿等一部分武者悄悄离开。
    希罗、蔓蒂丝一合计，就想趁机脱身，所以马上就凝结起力量，要脱离此处。
    在这生命之星从域门突出来的那一霎，石岩和魅姬、海鲨皇众人居然也赶来，当真没有比这个更完美的结果了。
    “走！”希罗喝道。
    “不能让他们走掉！”埃加咆哮。
    那些黑魔族、古妖族、魂族的高手，闻言齐齐冲压过来，要运转力量来阻止。
    “大封印之术！”蔓蒂丝娇小的身子微颤，她在打通进入云蒙域界的过程中耗费了巨大力量，眼见众强袭来，她突然朝着石岩沉喝。
    石岩一愣后，陡然反应过来，那空间、时间一起封印的秘术，在他脑海中重新走了一遍，他朝着蔓蒂丝微微点头，忽然间从他胸口浮现诸多光门，那些光门如一个个不同的空间，在他一人的力量快速凝结出来。
    “空间封印！”
    暗能喷涌，在那些光门空间之中，变成许多七彩的晶体，每一块晶体内都仿佛衍生一个小空间。
    无数空间拴在一起，仿佛一个个空间锁，那些数量庞大的空间锁，一个个在真实空间内出现，将这一块天地给锁住，将空间给封印！
    很多冲击过来的魂族、古妖族、黑魔族的武者，人在中途的时候，神体突然停滞不动，被空间给锁住，被封印了神体。
    然而，境界极其高深者，因为灵魂不受影响，还是能运转力量，进而能破开封印！
    那些人，会在身子一滞后，停顿一会儿重新活动开来。
    “时间锁定！”
    就在此时，蔓蒂丝的时间奥义，也运转蔓延过来。
    时间的封印如冰封意识灵魂的无形暗流，那时间的囚笼过来后，之前还能活动的那些人，突然全部停滞不动。
    是真正的动弹不得！
    连达到域祖境界的奥利佛，也没有任何的反抗余地，瞬间被封印起来！
    奥利佛的被封印，导致后面要迎上来的很多人都变了脸色，都躇踌不前，不敢不要命的冲击。
    趁此时机，海鲨皇的人全部冲入神恩大陆，那神恩大陆也化为一道光，如在光影通道内前行，从破灭海穿透了出去一样。
    埃加只能眼睁睁的看着，看着石岩等人从容而去，因为就连他，都没有把握冲破那大封印之术的封印。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百零六章 索伦

一个个大风车般旋动的漩涡中央，神恩大陆被光流牵引着，破开了苍穹，陡然远去。
    埃加和朱蒂一众五族强者，只能无奈看着，看着那大陆消失，不敢冲过来追杀。
    因为奥利佛还被禁锢着！
    奥利佛为域祖武者，境界高深玄妙，连他都被封印起来，其余人也都心惊胆颤，赶紧勒住冒险的念头。
    除奥利佛外，还有数百名始神、不朽境界者，都被大封印之术封印，细胞、血肉、灵魂、念头全部停滞，没有任何想法可以活动。
    一个个碎小的空间，像是肉身锁链，将空间一块块的拴住，那蔓蒂丝的时间洪流蔓延过来，将众人思想意识也给禁锢，令那些人无法动用灵魂之力，就像是被封印在石头内的化石，除非被人从外界破裂，不然无法凭借自己的力量挣脱。
    埃加、朱蒂都是域祖二重天境界者，两人眼看奥利佛被封印，也都是神情巨变。
    他们暗暗运转力量，放出一缕缕念头深入其中，然而那念头一落进封印，也都立即被冻住了。
    埃加、朱蒂忽视一眼，表情全部凝重起来，“这时间、空间一并封印，能停滞血肉和思想，真正非常可怕。还好，那石岩仅仅只是不朽巅峰，不然麻烦会增加十倍！”埃加惊声道。
    “如果那石岩和蔓蒂丝境界一致，他们联手施展这秘术，恐怕能封印我们所有人！”朱蒂也是暗暗心颤，补充道：“包括我们俩！”
    眼睁睁的看着那生命之星消失，朱蒂凝视着，目显深幽光芒，道：“云蒙域界！”
    “白骨族和魅影族之间那一个？”埃加眼神肃然。
    “不错，那域界魅影族经营多年。域门就在白骨族、魅影族的领地中央，域门和蔓蒂丝早就心神相通了。”朱蒂回应了一句，便沉默不语，心中在衡量着什么。
    埃加脸色阴暗。
    他们默默等候。
    在石岩、蔓蒂丝消失后，由石岩施加在封印上的空间之力，没有后续的力量注入，渐渐的消弱起来。
    封印逐渐的解除。
    奥利佛率先从中挣脱出来，他神情冰冷的来到埃加、朱蒂身旁。“为什么你们俩没有出手助我解除封印？”
    “我也没把握能全身而退。”朱蒂哼了一声。
    “能封印你。也有封印我们的一丝可能，我们可不想轻易冒险。”埃加漠然道。
    他们讲话的时候，属于石岩的空间封印逐渐的松懈，在石岩的空间锁一一失去效果后，那蔓蒂丝的时间禁锢也快速的消褪，先前被封印的那些人。一个接着一个解除封印，恢复了活动能力。
    又过了一段时间，无功而返的贝芙丽、纳普顿、费雷尔众人也返回了。其中还有龙蜥老祖。
    双方交流了一下心得，知道因为石岩的空间挪移能力，众人已经错失了一次将石岩等人击杀的机会。
    在懊悔的时候。费雷尔冷笑着开始将龙蜥老祖在海藻内逗留的事情言明，说龙蜥老祖勾结了石岩，这立即引得埃加众人兴师问罪。
    玄天族的朱蒂，神情幽静，她招手示意龙蜥老祖过来。不咸不淡的看向埃加、贝芙丽众人，淡然道：“这是我玄天族的事情，不劳各位费心多事。”
    “一定是他将我们的事情告知石岩！”费雷尔冰冷的怒喝，他忌恨龙蜥老祖突然出手，导致他狼狈而逃，暴露了踪迹。
    龙蜥老祖在朱蒂身旁站着，眉头深锁着，并没有出言辩解。
    朱蒂也没有看他，冷声道：“我们玄天族的事情，轮不到别人过问，再说了，我玄天族又没有和你们达成同盟，你们有什么资格叫嚷？”停顿了一下，她继续冷声道：“我们这趟前来，是埃加说找到荒域的域门，我们也并不是非要和白骨族、魅影族去战争，这不过是你们一厢情愿的想法罢了。”
    此言一出，埃加、贝芙丽、纳普顿都是神色难堪。
    这时候他们才想起了，朱蒂过来后，真的没有明确表态要联手他们对付魅影族、白骨族，在先前众人冲向石岩、希罗那边的时候，玄天族的族人，也真的没有动手。
    “那你们因何而来？”埃加皱眉。
    “我刚刚说的不够清楚么？我们因荒域之门而来，不过看样子那荒域……应该有了大变，你没有立即深入，反而召唤大家到来，原来是因为石岩、希罗、蔓蒂丝都在其中，你并非为了荒域的太初生灵。”
    朱蒂淡然一笑，如已经看透了埃加的想法，她没有继续逗留，挥挥手，道：“我们走。”
    她竟然带着图释岐、雅云、龙蜥老祖众人，直接与埃加他们道别，临走前，朱蒂深深看了埃加、贝芙丽一眼，别有深意。
    “我们很快会再见的。”贝芙丽表情阴寒道。
    ……
    “我不是特别明白。”众人离开此地，径直往破灭海海面而去，雅云想了一下，疑惑看向朱蒂。
    “我这趟过来，可不是想和石岩、希罗、蔓蒂丝交战，我只是想确定一些事情。”朱蒂淡然一笑，“有关噬族和荒域的事情，很早之前，撼天老祖和嗜血交流过，知道一些秘辛。嗯，这趟埃加不敢进入域门，只敢在域门之外堵截，可见荒域发生了巨变。那石岩和希罗、蔓蒂丝等人，带着生命之星从荒域离开，更加肯定了我的判断，看来……荒已经完全苏醒了，只是不知道有没有恢复全部力量。”
    “我听不懂。”图释岐苦笑。
    “有些事情你不用太清楚。”朱蒂皱着眉头，“当年关于石岩的事情，你就不该通知绫玫！那小丫头一向自负，她和石岩的交恶，导致我们玄天族很难和石岩拉近关系，这不是好事！”
    话锋一转，她微笑对龙蜥老祖道：“我根本不介意你和石岩关系亲近，相反，我和撼天甚至希望你和石岩多走动走动，包括你们！”他看向图释岐、雅云道。
    “为什么？”龙蜥老祖、图释岐和雅云都齐声温。
    “因为石岩为嗜血的传人，因为撼天老祖和嗜血交谈过，知道一些事情。那石岩，在未来会是非常关键的人物！”朱蒂沉吟了一下，她突然问龙蜥老祖：“石岩如今实力如何？”
    “深不可测！”龙蜥老祖表情一正，“我与他交战，都没有信心能获胜！”
    “怎么可能？”图释岐、雅云骇然。
    他们深知龙蜥老祖为太初生灵第二代，知道他突破域祖境界后，生命力有多么的澎湃恐怖，在图释岐、雅云两人来看，现在的龙蜥老祖可能比纳普顿、费雷尔还要可怕，他竟然说他没有信心胜过石岩？
    这怎么能让人相信？
    “你肯定？”朱蒂怔然。
    “他的生命磁场的浓烈程度，比我还要强大！这意味着他肉身之力，已经达到我以本体视人的那种程度！”龙蜥老祖道。
    图释岐、雅云惊骇欲绝。
    朱蒂则是露出深思之色，轻轻点了点头，道：“原来如此。”
    “其实我之所以去见石岩，是因为他说他知道一点关乎我祖先‘蜥’陨灭之事，他说这件事可能和索伦有关……”龙蜥老祖解释。
    “索伦！”
    朱蒂身躯一震。
    “怎么？”
    “索伦在前段时间来找过我和撼天，邀请我们去一个地方，他也去了古妖族、黑魔族、噬族、魂族，应该也分别邀请了幽狱、埃加、贝芙丽，这也是贝芙丽之前说的我们还会再见面的缘故。”朱蒂心神震荡，“我和撼天商讨过，我们定然是要去的，幽狱、埃加、贝芙丽没意外也会去。如今希罗、蔓蒂丝返回，我想他们的族人也收到了索伦的消息，会告诉他们此事，希罗、蔓蒂丝也可能去……”
    图释岐、雅云、龙蜥老祖听她这么说，惊的目瞪口呆，不知道发生了什么事情。
    撼天、朱蒂、幽狱、埃加、贝芙丽这些全部都是虚无域海最顶尖的存在，其中很多人都是十大域祖中的人，他们这种级别的巅峰武者，会因为什么事情齐聚？
    什么地方能吸引他们悉数到达？
    “具体为何，我不宜和你们多说，这件事在极早之前就定下来了。索伦这些年来一直在看护那地方，他既然通知我们了，说明时机快到了……”朱蒂说的神神秘秘，想了下，她说道：“等再见索伦后，我会问问清楚，看看他和你先祖的死亡是否有关。”
    龙蜥老祖已经不知道该说什么了。
    “您和撼天老祖要一起去？到底什么地方啊？”图释岐好奇的要命。
    朱蒂淡然看向他，过了一会儿，才从容道：“如果你能突破域祖，我会告诉你这件事。”
    龙蜥老祖一声不吭。
    他突破到域祖境界了，可是朱蒂并没有向他说起这件事，龙蜥老祖心里透亮，他知道他并不是玄天族的真正族人，如果是图释岐、雅云突破到域祖境界，朱蒂、撼天一定会将这秘辛道明。
    他毕竟只是客卿，不是真正的族人，在真正的秘辛上，朱蒂、撼天还是分的明明白白。


第一千五百零七章 云蒙域界

云蒙域界。
    无垠浩淼的灰白色云海，填满域界每一个旮旯，一眼望去苍茫空旷，无边无际。
    茫茫云海上，有一块块巨大的陆地，那些陆地相互间非常分散，那些陆地上有山川湖泊，有生灵野兽，有能量流颤，有正常世界能够看到的一切。
    这是云蒙域界，为自然凝聚形成，这是云族族人的天地。”
    “云族算是一个二流种族，族内至今没有一人突破到域祖境界，云族的族人很少离开此地，他们都生活在云蒙域界。当年我们魅影族征伐这个域界，也付出很惨痛的代价，huā费了不少的精力。云族的族人，在这云蒙域界内实力很强大，这渺渺云海，都能由他们运转增强自己的力量，在这里，他们就是鱼儿，能在云海内尽情的展现优势，这是别的域界生灵不能相比的。”
    一颗生命之星，孤零零的坐落在浩淼云海上，蔓蒂丝眺望着云海，向石岩讲述云蒙域界。
    希罗、盖伊、德库拉和小骷髅那些白骨族的族人，从破灭海撕裂空间进入云蒙域界的那一霎，便通过域门重返虚无域海，去了白骨族的领地。”
    云蒙域界和荒域一样，都不在虚无域海内，但也有域门能轻易进入虚无域海。
    那域门，就在石岩众人前方，为一个巨大的云团，那云团有许多魅影族的族人守护着，那些人，常年驻扎在云蒙域界。
    穿过那域门，众人就能进入虚无域海，那域门入口处在白骨族和魅影族之间的一个奇特位置。
    听着蔓蒂丝的解释，石岩慢悠悠从神恩大陆上方漂浮出来，他发现这云蒙域界内的重力非常奇特。在这里。每一个人都身轻如燕，能如鸟儿翱翔天际，就算是最最普通的小境界武者。也能运转力量在云海上面飞驰。
    凝神一看，他发现在云海上，果然有很多生灵穿梭着。在一个个大陆间飞行。
    还有很多如飞鸟一样的战舰，在各个大陆之间来往，这域界内的生灵种族很驳杂，有人族，也有魔族、妖族，可绝大多数都是云族族人。
    云族，是云蒙域界土生土长的种族，他们和正常种族相比有明显的区别。
    他们虽然同样为血肉之躯，可他们仿佛没有筋脉。〖体〗内由一道道云流如河交织，能量聚集点为一簇簇云团凝结之物，他们吸取云蒙域界内的天地能量修炼。而这里的天地能量带着淡淡的雾气云气。久而久之了，他们〖体〗内的力量凝结源。就像是云团，颇为奇妙。
    蔓蒂丝在神恩大陆上方站定，和魅姬交谈着，不急不缓的等候着。
    过了大概一刻钟的时候，蔓蒂丝还在和石岩介绍云蒙域界，就见远处缓缓出现一艘艘巨大飞鸟战舰，在那些战舰上有很多云族的武者，其中一艘战舰上，有不少魅影族的俊男美女，其中一个男子尤其出众。
    此人一身银色长衫，眸如星，五官比例堪称完美，在魅影族的男子之中，都是出类拔萃的俊男。
    男子三十岁模样，气质儒雅，负手立在战舰前端，他身后很多魅影族的男女都恭敬以待，那些云族的强大武者，看向他的目光也是由衷的尊敬。
    “范德勒还真是喜欢云蒙域界，居然仍然在此地修炼，真是有趣。”蔓蒂丝眼见那男子排场很大的过来，咯咯娇笑，眼神颇有意味的看向魅姬“范德勒这小子，以前对你还挺照顾，据说对你也有想法，现在知道你也突破域祖境界，和石岩走到一块儿，不知道会不会难说话。”
    魅姬神色略僵“他不敢违背姥姥的命令。”
    “呵呵。”蔓蒂丝笑眯眯的，没有多言什么。
    在蔓蒂丝、魅姬身旁，只有那些魅影族的族人，血魔、杨青帝、冥这些人都在大陆内部，并没有出现在外面。
    “范德勒是我们魅影族男性境界最强者，他在三百年前就突破到域祖境界了，以前我都当他为大哥看待，他原先和我生活在一个部落，他以前也很照顾我。”魅姬生怕石岩误会，连忙解释：“这云蒙域界也是他huā费很多精力征服的，这域界的原主人云族族人，都信服他，还有很多云族的女子，都将他当成梦中的情人来看待，他在云蒙域界经营多年，这趟可能不会轻易让出此地。”
    石岩静静听着，忽然皱眉，对蔓蒂丝道：“这域界既然麻烦，你不如干脆换一个？你们魅影族应该不单单只有一个域界吧？”
    “我们魅影族自然不单单只有一个域界，但是天地能量浓郁，环境又适合修炼，并且还处在我们魅影族和白骨族之间，真的就只有云蒙域界啊。”蔓蒂丝随意的缠绕着指尖的青丝，表情悠然从容“你担心什么呀？你难道还怕他范德勒不成？”
    “我不是怕他，我是嫌麻烦。”石岩一脸不耐“如果很麻烦的话，我兴许该找希罗谈谈，看看白骨族有没有好地方。”
    蔓蒂丝眼神一变，突然坚决道：“放心！绝对不会有麻烦！”
    她脸色一正，遥遥冲过来的范德勒众人招手，扬声低喝一声。
    一艘艘飞鸟战舰顿时停住，那范德勒乘坐着一艘雪白的飞辇，带着数十个魅影族的族人，还有云族的族人亲自过来，老远就躬身行礼了：“见过姥姥！”
    魅影族中，辈分比蔓蒂丝高的人几乎没有，以时间奥义将自己永远停留在女童时间段的蔓蒂丝，真正的年龄可能比埃加、希罗还要大。
    将时间停止在女童阶段的蔓蒂丝，心性和那个时间的心性一致，所以时常如真正的女孩娇憨，可她智慧和阅历，却是那种真正的绝世老妖，她过来前就担心范德勒会成为麻烦，所以才会亲自到来。
    “都免礼吧。”蔓蒂丝傲慢的挥手，清澈明净的眼睛在范德勒等人身上扫了一圈，那些人都是表情肃穆，弓着的腰愈发弯曲了。
    被蔓蒂丝的目光注视，他们都生出一种前世今生都被看透的恐惧，尤其是那些云族的族人，这还是第一次见到魅影族真正的第一人，虚无域海十大域祖之一的巅峰存在，个个都心惊胆颤，连话语都发不出来。
    “不知姥姥亲临云蒙域界有何要事？”范德勒挺直背脊，语气郑重：“如果姥姥有吩咐，大可传唤一声，小范必然为了种族全力以赴，绝不会有一丝的迟疑！以姥姥的身份地位，亲临云蒙域界太大动干划，真是让我受宠若惊。”
    魅姬眼神变得怪异起来，不知不觉间，她悄悄皱起了眉头。
    她和蔓蒂丝进入荒域一事，魅影族那些低等级的族人或许不知道，可范德勒在族内身份尊贵，眼线众多，不可能不清楚详情。
    如今石岩就在他们旁边，以范德勒的耳目，也肯定知道，可他却一副什么都不清楚的架势，立即让魅姬意识到此事可能有点麻烦，那范德勒不一定会真心配合域界的易主。
    “我不是因为你而来。”蔓蒂丝也眯起眼，看出了范德勒的小心思“给你介绍一下，这位是石岩，嗯，就是在破灭海海底得到奥义符塔的那一位，我们去荒域，也是因为收到了他的邀请。我就直说吧，石岩现在带着一个生命之星脱离了荒域，我打算让他们在云蒙域界落足，让他们以后就在这里生活……”
    “原来如此。”范德勒一副恍然大悟的模样，潇洒的笑了笑，亲切的看了一眼石岩，保证道：“小兄弟来云蒙域界生活修炼，当真是云蒙域界的荣幸，也是我的荣幸！你大可放心，我一定给你挑选一个好地方，保证你在这里一切舒心满意。”
    他依然以主人自居，仿佛真的听不懂蔓蒂丝话里的含义。
    “我们所有云族族人，都会配合范大人，会重新安排好供他们修炼的最佳领地。”一名云族的老人，白须垂到胸口，认真的保证。
    他们明里暗里表明了态度，都会以范德勒马首是瞻，这是要告诉蔓蒂丝，在这里他们只听范德勒的。
    魅姬脸色渐渐难看起来。
    如今神恩大陆坐落的位置，就处在云蒙域界〖中〗央，在天地能量最为浓郁之地，这里，之前都是云族的圣地，是他们祭拜先祖的地方，后来因为被范德勒攻击，将这圣地给扫清了，所以才变得空荡，正适合神恩大陆落足。
    在云蒙域界，没有什么位置，比这里更加适合神恩大陆坐落了。
    然而，听那云族老者的意思，他们要给神恩大陆重新选择位置，这明显有违蔓蒂丝的心思。
    他们竟然连蔓蒂丝的命令都不听从！
    “不用麻烦挪位置了，这里就挺好，我不嫌弃的。”石岩笑了笑，突然插话，他深深看向那云族老者，道：“本来，我还在犹豫要不要选择在云蒙域界修炼生存，你们既然如此的诚心邀请，我想了一下，就在这里了！嗯，不能不给你们面子对不对？”
    说最后这句话的时候，他看向了蔓蒂丝。
    脸色已经不太好看的蔓蒂丝，听他这么一说，咯咯一笑“有趣，有趣！”
    云族的那些族人，听石岩这么一说，眼中都缭绕着狠厉，都在压抑着怒火，将视线聚集在那范德勒的身上。
    他们在等范德勒的出头，……
    （未完待续）


第一千五百零八章 太初神器陨落星河！

范德勒为魅影族族人，当年他带着扈从攻入云蒙域界，被当地云族族人视为大敌，为了拿下这里，魅影族付出惨痛代价。 www.)
    那名云族老者，名叫达尔萨，如今为云族族长，然而先前他只是云族数个大家族之一的族长。
    达尔萨在范德勒侵入云蒙域界时，敏锐捕捉到机遇，他深知云族根本无法抗衡魅影族，落败只是时间问题，达尔萨悄悄勾结范德勒，他女儿茨兰就是他和范德勒之间的紧密联系……
    其中详情外人很难知道，但结果就是达尔萨将云蒙域界打开了缺口，把范德勒和魅影族的强者直接引入当时云族族长潜藏之地，达尔萨和范德勒联手，将上一代云族族长击杀。
    上一代云族族长死亡，又有达尔萨从中周旋，云族的抵抗力很快瓦解，最终达尔萨成为云族的新任族长，他女儿茨兰则是成了范德勒的情人。
    达尔萨极早就和范德勒有了协议，他成了云族族长，云族和云蒙域界则是投靠魅影族，以范德勒为主。
    这是一笔皆大欢喜的买卖。
    在达尔萨的帮助下，范德勒入主云蒙域界，渐渐站稳脚跟，将云蒙域界攥在他一人掌心。
    有达尔萨从中帮助，加上范德勒此人的确有才，他很快得到了云族族人的尊敬，范德勒到来后，并没有大肆掠夺云蒙域界，反而将云蒙域界当成自己的领地经营，还带来许多魅影族的奥义秘诀，渐渐地让云族真心认可了。
    可以说，云族族人信赖服从的都是范德勒，而非魅影族别的强者。
    云族，也俨然成了范德勒的私军。
    如今蔓蒂丝突然到来，还将石岩和一个生命之星一并带着。一副要将云蒙域界赐予石岩的架势，范德勒自然不肯，云族也同样不肯。
    可蔓蒂丝为魅影族境界最巅峰者，范德勒也不敢当面冲突，他隐忍着，示意达尔萨稍安勿躁，然后笑着说：“你们千里迢迢而来，不妨先好好歇歇。其他事情我们稍后再谈。姥姥，您看如何？”
    “石岩他们就留下了，我和魅姬离开族内太久，要马上回去主持大局。”蔓蒂丝瞧出了范德勒的心思，她倒是没有点明，“这云蒙域界。我是答应由石岩他们来主宰，你没有什么意见吧？”
    “姥姥决定的事情，我自然会全力配合。”范德勒一口答应下来。
    他身后那些云族的族人。都是神情不满，这不满并不是针对范德勒，而是针对蔓蒂丝石岩众人。
    “那就好。”蔓蒂丝深深看了他一眼。挥手道：“你们告退吧，我有话和石岩说。”
    “好的。”范德勒带着麾下和云族族人退走。
    蔓蒂丝眼神一凝，道：“范德勒这些年来和她走的很近，现在越来越骄狂了，连我的吩咐都敢阳奉阴违了。”
    魅姬看着范德勒离开的方向。心思转了转，“我们离开这么久，也不知道她在族内会不会有什么小动作……”
    “谁？”石岩愕然。
    “在我们魅影族内，除了姥姥之外，还有一个强者，她叫坎蒂丝，她……是姥姥的妹妹，她的境界……我也不是很清楚。”魅姬看向蔓蒂丝。
    “蔓蒂丝？坎蒂丝？姐妹？”
    石岩表情怪异，心里面浮升巨大谜团，嘴上却没有多言。
    一见魅姬提到坎蒂丝，蔓蒂丝小脸突然微寒，冷冷哼了一声，“别说你们了，连我都不是很清楚她的境界修为，不过据我猜测，她应该也突破到域祖二重天境界了，范德勒能进阶域祖境界，也定然是她的帮助！我这个好妹妹，对我一直怀恨在心，这么多年来始终和我较劲，没少给我搅事情，哼！如果她不是我妹妹，很早之前，她就已经死了！”
    “冒昧问一句，你们是亲姐妹么？”石岩好奇道。
    “同父异母。”蔓蒂丝语气冷硬，喝道：“关于她我不想多谈什么，这趟我让你来云蒙域界，是希望你成为这里的主人，那范德勒……如果敢暗中捣鬼，你只管下手！我知道那范德勒虽然为域祖境界，但因为刚刚进阶不久，应该战胜不了你！他麾下的武者，还有那些云族的强者，也肯定不是你身边人的对手！”
    “我来你们魅影族的域界，并不想惹麻烦，也不想牵涉到你们姐妹的争斗。”石岩皱眉。
    “姥姥这么做，其实还有深意的，这云海下面……”魅姬一边说着话，一边看向蔓蒂丝，见蔓蒂丝点头了，才认真道：“传言‘陨落星河’就这云海之下！”
    “陨落星河？什么东西？”石岩来了精神。
    “太初神器！星辰奥义者如果能持有陨落星河，必然能释放出无穷威力！这太初神器在太初时代极为著名，据说有御动诸天星辰的玄妙，在太初时代终结的时候，那陨落星河消失，无人知道去了何处，我们魅影族的族人征伐这云蒙域界前，听云蒙域界一些最年老的老人说起过，说以前云蒙域界的苍穹有最璀璨的星河，却在一天忽然坠落在云海深处，再也无人能瞧见……”魅姬解释。
    石岩抬头看天，发现这云蒙域界果然天空灰蒙蒙的，没有璀璨的星辰闪烁。
    “范德勒修炼的奥义，就是星辰奥义，他之所以费尽心思攻入云蒙域界，并且始终留在这里修炼，也是因为这个传说。”魅姬看着脚下云海，“姥姥请你来云蒙域界，自然是希望你能镇住范德勒，但也是给你一个机缘，能不能找到陨落星河还是要看你。但是我收到消息，最近范德勒在云蒙域界活动频繁，似乎有了线索，那线索就在云族以前的圣地，就是神恩大陆坐落的这里！”
    她话到这里，石岩眼睛终于亮了起来。
    太初神器陨落星河！最适合星辰奥义者的神兵利器！
    深吸一口气，石岩笑了，对蔓蒂丝道：“多谢姥姥费心，我有数了。”
    “听魅姬说……你那奥义源符的淬炼，并不需要那么繁琐的材料，咳咳，我厚颜恳请一次，如果下次再有机会，那个，我需要一枚太初源符，我也想借此突破现有的境界！”蔓蒂丝严肃道，“你放心，我必然会付出足够代价！”
    “好说！”石岩咧嘴笑道。
    “啪啪！”拍了拍石岩肩膀，蔓蒂丝道：“我和魅姬要先回一趟魅影族，我要知道坎蒂丝没有趁我不在捣鬼，这云蒙域界的事情，你自行处理，那范德勒……你也看着办吧！”
    ……
    浩淼云海深处，一块广阔无垠的大陆，座座耸立云层的山峰巍峨肃穆。
    在一座巨兽般的山峰顶端，有许多雄伟壮阔的宫殿，这是达尔萨家族的领地，在达尔萨和范德勒联手将上一任云族族长杀死以后，这里变得更加尊贵繁华，俨然成了云族权利最巅峰之处。
    一个宝石遍地的殿堂中，达尔萨和女儿茨兰，还有族内数名强者，一起陪着范德勒，还有范德勒的姐姐范惠奈。
    范惠奈是范德勒的亲姐姐，身为魅影族的女子，自然是美艳妖娆，美眸内波光渺渺，如蕴含着无限媚意，她身姿性感丰腴，穿紫红色长裙，胸襟大开，露出大片大片白皙美胸，让殿堂内很多云族的强者眼睛如喷涌出火焰来。
    有不少云族年轻力壮的青年高手，暗暗吞咽着口水，看向那范惠奈的时候，毫不掩饰自己的**。
    范惠奈咯咯娇笑着，时而抛个媚眼，让那些云族男子一个个血脉喷张，都快要变成发狂的野兽了。
    范德勒脸色难看，不悦的瞪了姐姐一眼，范惠奈见他恼怒，这才稍稍收敛，正襟危坐的佯装贵妇模样，娇笑道：“那石岩我也听过，小子倒是好手段，竟然将我族最美的魅姬给勾搭上，怕是真有过人之处。在那破灭海，他能夺取奥义符塔，还能活着离开，可见此人不容易对付，你们要慎重一点。”
    范惠奈不朽三重天境界，实力不如她亲弟弟范德勒，但她这些年虽然放荡形骸，却是真心实意帮弟弟做了很多事情，据说范德勒能够和坎蒂丝搭上勾，也是因为她的帮助，是她跪在坎蒂丝修炼洞府前求了很久，才让坎蒂丝倾斜族内修炼资源，帮助范德勒打下根基，进而突破到域祖境界。
    也是如此，虽然她有时候行事放浪，范德勒也没办法指责，还要在很多事情上帮忙掩饰。
    “他们坐落的位置，是我云族原来的圣地，我们找到的那些线索，也在其中！”和范德勒有一腿的茨兰，也是一个艳丽貌美的云族的女人，她是达尔萨的女儿，此女在云族是出了名的狠辣人物，不知道多少家庭因为她的野心被搞的支离破碎，茨兰以阴狠和善于算计闻名，就连达尔萨很多事情都需要依赖她，“不将他们弄走，那陨落星河的线索根本无法继续下去。”
    “兰儿，你是不是有了什么好主意？”范德勒柔声道。
    “那是当然。”茨兰明眸闪烁着冰冷光泽，“这云蒙域界是你和我们家族辛苦拿下的，自然不能白白拱手相让别人，让别人骑到我们头上，尤其是还有太初神器深藏在云海内部，那会是你未来在魅影族争雄的重要筹码！”
    这女人的野心，不单单是云族和云蒙域界，图谋似乎还包括魅影族，准备借范德勒的力量来染指魅影族的大权……今天情人节，祝大家今晚都有斩获~~今天也是一章，明天起恢复正常更新，抱歉，祝大家晚上顺利~~共勉~~RQ


第一千五百零九章 麻烦

神恩大陆坐落在云族原来的圣地，这一片云海颇为奇异，有一团团乳白色云雾从下方浮升出来，棉花团般缭绕在神恩大陆旁边。
    那是颇为纯净的天地能量！
    更奇特的为神恩大陆，这个来自于荒域的古大陆，本身就能量充沛，来到这儿后，这神恩大陆内部磁场扩散开来，竟然在悄悄聚集附近的天地能量，将其导引在神恩大陆。
    这让神恩大陆上的武者惊喜若狂！
    。
    一个个岛屿分布在宽阔的海洋中，那些岛屿如今都被来自于各大星域的武者占有，变成了他们修炼之地。
    冥、、玄河众人挑选了原属于东方家、古家的岛屿，将那些修炼八大邪力的扈从安顿下来，冥、腓烈特、玄河也各自散开来，苦心修炼，争取早日迈入域祖境界。
    、的族人，都在修炼，在用心经营着不死岛。
    黑水海域、伽罗海域、苍穹海域、、图塔海域这无尽海的五大海域，被各方势力给占据，在石岩的安排下，那些人都严格约束下面的人，都在忙碌的建造家园，集结力量。
    离开了荒域，很多人一开始都非常不适应，然而事情已经到了这一步，他们也没有办法，只能按部就班的部署。
    这些人很多都是荒域，在荒域都是有头有脸的人物，他们境界精湛，实力出众，而神恩大陆天地能量又极为充沛，他们修炼倒也没有怨言，也知道如今只能依赖石岩。
    大陆无尽海深处。则是和他的族人，海鲨皇在无尽海的，帮助那些境界低微的海族族人讲解奥义大道，令那些土生土长的无尽海的海族族人受益匪浅，很多人境界都突飞猛进。
    海底深处。
    一座富丽堂皇的水晶宫殿中，海鲨皇的声音如龙吟虎啸，在海底传荡。
    很多海族的族人，都不远千里而来。聚集在水晶宫殿旁边，聆听着海鲨皇的奥义见解，纷纷露出若有所悟的神色。
    其中，还有一部分不是海族族人。而是、武家那些家族的族人，而且大多数还是强者，他们也闻讯而来，听海鲨皇讲解奥义真谛。
    海鲨皇是域祖！
    在这神恩大陆上。他的境界最为高深，属于最巅峰的存在。那些达到境界者，都希望能够通过海鲨皇来领悟到奥义的精深玄奇之处。
    正在平静讲解奥义的海鲨皇，忽然间眉头一皱，他放开灵魂意识感知，来窥探周边的种种微妙……
    他眼神渐渐怪异起来。他发现从云海涌入神恩大陆的天地能量，正在以惊人的速度减少！
    中天地能量颇为不凡。适合各个种族武者修炼，尤其是此地，更是天地能量最为浓烈之地，神恩大陆坐落下来后，不断地汲取着天地能量，来充盈着大陆上的生灵和植物。让武者的神力凝结速度加快。
    海鲨皇很满意这个落脚点。
    然而，那些涌入神恩大陆天地能量的急剧减弱。却让他暗暗心惊，他意识到不妥。
    “的讲道就到此为止了，我有些事情要处理。”海鲨皇站了起来，对琥角、申U吩咐了几句，孤身一人悄然离开。
    不多时，海鲨皇来到神恩大陆外层云海内。
    云海中，石岩深深皱着眉头，看着神恩大陆坐落的位置，脸色阴郁。
    看到海鲨皇过来，石岩点了点头，道：“你也感觉到了？”
    “这边的天地能量在逐渐的减少，这很不符合常理，肯定有人暗中捣鬼。”海鲨皇和石岩都在神恩大陆边沿，他看着下方云海，说道：“这云海为云族的圣地，按照道理讲应该天地能量最充沛，事实上也的确如此，可现在能量的衰减，到底是怎么一回事？”
    石岩刚刚进入神恩大陆下方的云海查探了，可惜什么都没有发现，无迹可寻。
    云海中视线受阻，就连灵魂意识的窥视也大大被影响，而云海又无比辽阔，就算是某一处有了，怕是也很难发现。
    就在海鲨皇、石岩疑惑不解的时候，两人脸色同时一暗，看向一队人悄然过来。
    正是范德勒、范惠奈、达尔萨、茨兰那一群人，他们在半月前过来了一趟，那时候蔓蒂丝、魅姬还在，如今赶在这时候到来，如果说那天地能量的衰减和他们没关，石岩压根不信。
    “咦！”
    范德勒突然脸色变得凝重起来，他遥遥看向海鲨皇，眼神内流转出熠熠。
    “他是谁？”达尔萨和茨兰也发现了范德勒的神情不对，他们一看海鲨皇，都觉得胸口堵的慌，那是一种巅峰强者的无形压迫力。
    “海底的海鲨皇！”范德勒喝道。
    “原来是他！”达尔萨表情一变，他心中也有些不安，“海鲨皇也是域祖境界，怎会和那些人在一起？他们之间，究竟什么关系？莫不成，他要长住那生命之星？”
    本来蔓蒂丝、魅姬离开了，达尔萨认为云蒙域界只有范德勒一个域祖，觉得什么事情都可以轻易摆平。
    现在多了一个海鲨皇，事情都多了很多变数。
    对方竟有了一个能抗衡范德勒的存在！
    茨兰也是惊疑不定，她本来准备的计划，立即被克制下来，她换上迷人的笑脸，主动迎了上来，道：“尊贵的客人，上次走到匆忙有些事情没告诉你们，这次我们亲自来说明。我们云族的圣地，那天地能量很奇异，如潮涨潮落，涨潮的时候能量充沛之极，是云蒙域界能量最浓郁的地方，退潮的时候，恰恰又是一个极端，会成为能量最淡薄之地，很不巧，你们赶上退潮时期了。”
    “还有这种说法？”石岩语气冷硬，哼了一声，“纠正一下，我们以后不是客人，以后我们是！是这云蒙域界的主人！”
    此言一出，达尔萨和那些云族过来的武者，一个个脸色难看。
    “还有，不管涨潮还是退潮，这地方我们不挪！”石岩冷笑道。
    茨兰笑脸一僵，显得无比尴尬起来。
    ……
    ps:非常非常抱歉，今天又只能一章了，我和我儿子都感冒了，作揖道歉~~海涵~


第一千五百一十章 求战！

主意是茨兰出的，以导引天地能量来令这儿能量枯竭，逼迫石岩他们离开坐落之地，好方便他们探索陨落星河。
    圣地这一块压根没有能量潮涨潮落的说法，他们只不过利用连通圣地的五个枢纽，将能量牵引离开，造成这一块能量枯竭的假象而已，这计策茨兰暗暗得意，达尔萨和范德勒也都非常赞同。
    没料到石岩居然强硬回绝了！
    茨兰绚丽的脸庞，笑容僵硬，她暗暗攥紧手指，强忍着怒意，道：“你们来云蒙域界修炼，肯定需要一个适合的宝地，这里分明能量枯竭了，为什么还要死守着不放呢？”
    “我们的事情不劳你费心。”石岩冷笑，肃然道：“如果没有别的事情，你们就退下吧！”
    他俨然以主人自居！
    范德勒、达尔萨和那些云族的武者，眼神都阴暗下来，眸中杀机盎然，都动了真怒。
    太狂妄了！
    “咦！那不是达尔萨和茨兰么？”云海深处，传来一声轻呼。
    十来道身影悄悄浮现出来，这是另外一波云族族人，为首一名老者白须垂胸，脸上刻满岁月的沟壑，年纪看起来就像是要枯死的老树，苍老非常，他身旁的云族族人，大多数都是白发苍苍耄耋之年，那些人胸口的衣襟上有着簇簇云雾，像是一种图腾或者纹身，如真实的云团一样缭绕移动着。
    他们是云族祭司团的团员，最苍老的老者是大祭司奥奎因，祭司团类似于别的种族的长老会，有推选和罢免族长的权利。
    上一代云族的族长，就是由大祭司奥奎恩和祭司团选举出来的，祭司团本来在云族有着非常崇高的地位。
    然而达尔萨的族长之位，却并非由祭司团推举出来。他在范德勒的帮助下强势崛起，根本不通过祭司团的允许，就直接登上族长之位，不断地消弱祭司团的权利，让祭司团渐渐成为纯粹祭拜云族先祖的一个无权机构。
    今天，奥奎恩带着祭司团的成员，就是来圣地祭拜云族先祖的。
    圣地当年被范德勒带领的魅影族族人扫清了，很多建筑崩塌沉落云海。几乎没了任何圣地的影子。可这些坚守云族传统的老者，依然会按时过来祭拜。
    “达尔萨和什么人起了争执？”奥奎因心怀疑惑，悄悄靠拢过来。
    离圣地越来越近的时候，奥奎因脸色变得铁青，那些祭司团的成员，也都怒火中烧。他们发现这圣地不但被一个生命之星占据了，而且圣地的天地能量居然在大幅度减少。
    “达尔萨！这是怎么一回事？”奥奎因相隔老远，便怒声吼道：“圣地能量减弱。是不是你将此地能量通过枢纽导引向另外五处山谷？你这么做简直是对云族先祖的大不敬！”
    “还有，这生命之星怎么一回事？我们云族的圣地上面，为什么会有一个生命之星。你们搞什么鬼？”又有一人厉声盘问。
    达尔萨没有料到祭司团的人会在这时候出现，听着他们的呵斥，达尔萨阴沉着脸，并没有急着回应。
    石岩倒是眼睛闪烁出冷光，“原来这儿天地能量的衰减。和你们暗中导引有关，嘿嘿，你们胆子倒是挺大的，不知道云蒙域界已经由魅影族的蔓蒂丝大人，赐予我手中了？”
    奥奎因等人又是一呆，他们看了看范德勒，又看了看石岩，一时间不明白在魅影族内部发生了什么变故。
    “我现在守在这里，给你们三个时辰时间，三个时辰后，如果这儿天地能量没有回涌，别怪我不客气。”石岩突然冷笑道。
    达尔萨、茨兰和范德勒等人听他这么一说，一个个神情阴沉，尤其是范德勒，他辛苦将云蒙域界打下来，得到达尔萨的全力支持，又消减了祭司团的权利，完全成了云蒙域界的主人。
    就凭蔓蒂丝一句话，让他舍弃云蒙域界，他岂能答应？
    “不好好缩着苟且偷生，非要出来搅风搅雨，看来我当时心慈手软了。”范德勒神情阴郁，他盯着祭司团的成员，瞳中星辰闪烁。
    一颗颗璀璨耀目的星辰，如明钻，如寒灯，陡然在云海上凝结出来，一种星辰亘古不灭，星海永存的意境磁场，顿时蔓延开来，所有人都生出一种渺小感。
    那寒星闪耀着，如活泼的精灵，精纯明净的能量汹涌凝结着，一颗接着一颗从天坠落，落向那些祭司团的成员。
    奥奎因和那些成员，眼见寒星袭来，纷纷露出恐惧。
    “当年我没有杀你们，是念在你们毕竟是长辈，多年来为云族做了很多事情。可现在你们这么不识抬举，我也没办法帮你们了……”云族的现任族长达尔萨，冷冷看着奥奎因等人，暗恨他们揭穿茨兰的计策，根本不想劝说范德勒，――他也觉得厌烦了。
    “石岩？”海鲨皇低喝一声，以眼神询问。
    石岩专注看着范德勒施展星辰奥义，看着那一颗颗星辰，默默感受着内部的星辰轨迹，听到海鲨皇的低呼，他陡然醒转过来，眯着眼说道：“倒是忘记了，我们才是主人！”
    他冲海鲨皇点了点头。
    海鲨皇会意，他两手一甩，袖口中飞出两条宽阔的河流，河水清澈见底，仔细去瞧，会发现河底有沙石有游鱼，有海草气泡，有一条河流能看见的一切。
    他水之奥义在得到那源符以后，境界大涨，那两条以神力凝结的河流，猛然一看和真实河流几乎没有两样！
    两条河流从海鲨皇袖口飞逸出来，交叉成十字，盖在奥奎因那些祭司团的团员头顶。
    一颗颗璀璨星辰落下，都沉入那两条宽阔的河流中，在水之柔力的拉扯牵引下，那一个个星辰滚荡流动着，速度变得越来越缓慢，被水流给抵挡住了。
    “海鲨皇！”范德勒冷喝，“你敢与我魅影族做对？如今在破灭海，魂族、噬族、黑魔族、古妖族都在追击你，你已经得罪了那么多人，还敢连我们魅影族都得罪不成？”
    星辰奥义被拦截，无法瞬间袭击在奥奎因众人身上，引得范德勒勃然大怒，立即口出威胁。
    “你不能代表魅影族。”海鲨皇神色不变，淡淡说道：“蔓蒂丝前辈才能代表魅影族，我想她不会介意我拦阻你，不然你可以告发我试试。”
    “范德勒，蔓蒂丝前辈离开的时候，说的清清楚楚，这云蒙域界交给我来打理，我以后就是这里的主人。”石岩冷静自若，“这里已经不是你们范德勒的天地，我希望你尽早离开这儿，不要妨碍我做事！”
    “你拿蔓蒂丝压我？”范德勒俊美的脸庞铁青，“你这卑贱的人族族人，竟敢和我对峙，你以为有蔓蒂丝撑腰，你就能稳稳吃定我？”
    石岩潇洒的耸了耸肩，“不靠蔓蒂丝，我也能吃定你，不信你大可一试！”
    “我真想试试！”范德勒厉喝，他神体陡然变成一道流星，那流星冰寒幽冷，如一支森寒箭矢，像是能够粉碎苍穹，那箭矢一出，连海鲨皇都脸色急变，要凝结全部力量来抵御。
    “我来。”石岩抬手制止海鲨皇。
    诡异的空间波纹，一层层的叠加起来，就在石岩身前，重重空间仿佛堆砌出来，变成厚厚的空间壁障。
    那些壁障由模糊变得清晰，渐渐成了冰莹之色，像是由一块块晶体凝结而成，闪烁着晶莹光泽。
    “空间晶壁！”
    奥奎因众人惊呼，目露奇光，他们忽视一眼，都忽然激动起来。
    范惠奈艳丽的脸庞浮现凝重之色，眼看石岩精通空间奥义，她心生不安，因为能够凝结空间晶壁的空间奥义者，据说都是域祖！
    石岩虽然只有不朽境界的气息修为，可是却能够凝结空间晶壁出来，让她知道石岩的力量定然非常强大。
    “咔咔咔咔！”
    由范德勒化身的流星箭矢，冲刺在冰莹的空间晶壁，那空间晶壁如碎玻璃溅射开来，被快速的冲破崩碎，在晶片光点暴射中，那一道流星箭矢速度只是稍稍减慢，继续袭向石岩。
    “毕竟相差一个境界啊，域祖和不朽巅峰间，还是有着大区别的。”海鲨皇暗叹一声，就准备插手了，他已经在凝结力量。
    “轰！”
    突地，石岩神体穴窍星光交织，在顷刻间道道星光交汇成一张星图，星图内星辰闪烁，星光如织，繁复神秘，如囊括星海间的大秘密。
    那穿破层层空间壁障，速度迟缓十几倍刺入星图的流星，被那星图的星光照耀着，如悄然间迷路。
    星图一变，成了一张星光闪耀的星网，旋即星光激射，众人凝神一看，发现范德勒被道道星光拴住了，被包裹在一张勒紧的星辰织网，不过不等众人惊叫出来，范德勒“嘭”的爆开，化为无数星光消散。
    那些星光又重新凝聚，形成范德勒的模样，他神情凝重，震惊道：“你竟然也精通星辰奥义！”
    “原来也是为陨落星河而来。”云族的大祭司奥奎因，瞳仁一缩，也恍然明白过来，猜测出了石岩到来的意图。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百一十一章 天然的空间壁障

石岩星辰奥义一出，云族的族人都恍然明白过来，达尔萨、茨兰、范惠奈和奥奎因皆是心中透亮。
    云蒙域界最著名的传说，就是关于太初神器陨落星河，万年来，也有很多修炼星辰奥义的外来者，通过域门进入云蒙域界，在云海深处探索陨落星河。
    那些人，大多数渐渐没了消息，有被云族所杀的，也有莫名失踪的。
    后来逐渐没人过来，直到范德勒突破到域祖境界，他身为星辰奥义的武者，对那太初生灵陨落星河有着无比强烈的执念！
    他率领魅影族的强者，直接将云蒙域界给攻伐下来，做着长期探索的准备。
    云蒙域界的域门，也成了魅影族独有的，使得外来者再也无法深入。
    之前范德勒和达尔萨那些人，也都在奇怪，奇怪为什么蔓蒂丝要刻意将石岩他们引入云蒙域界，他们原来猜测蔓蒂丝是刻意针对范德勒，如今一看石岩洞彻星辰奥义，他们忽然明白了缘由。
    也是为了陨落星河而来！
    “看样子蔓蒂丝已经将云蒙域界的奥妙说给你听了，难怪霸住圣地不走了，原来也想染指陨落星河！”
    范德勒冷着脸，讥笑道：“我拿下云蒙域界许多年了，在这里修炼了很久，也没有能够找到陨落星河，你以为你能不成？”
    “我来是要先有个落脚之地，至于那陨落星河……随缘吧。”石岩表态。
    一开始，他的确不是为陨落星河而来，他只是为了给神恩大陆寻一个能够安稳修炼之地，不知道为什么，他现在有一种强烈的紧迫感，危机感。
    这感觉来自于心灵深处！
    仿佛在暗中。有一双眼睛幽幽盯着他，如一头嗜杀的野兽，会伺机将其吞没咀嚼粉碎！
    这感觉每隔一天都会强烈一分！
    他深思许久，渐渐明白过来，明白危机感来自于何处了。
    ――荒！
    荒已经苏醒，已经在逐渐恢复，力量每天都在增强，他融合了荒两个分魂。荒一旦恢复的差不多了。首要目的就是要击杀他，炼化他的副魂，形成完整的荒的灵魂空间！
    荒每强大一刻，释放出来的压迫力就会强悍一分，副魂和荒有着微妙的联系，不论相隔多远他都能感受这一份压力！
    他必须尽快强大起来。极快迈入域祖境界，找寻一切能提升力量实力的方法！
    否则等荒找上来，他没有力量抗衡。等待他的将会是彻底的抹杀！
    至少，他知道现在的他，根本不是荒的对手。一旦被寻到，只有死路一条，所以他要趁荒没有完全吸收完分身之力前，以最快速度强大！
    陨落星河为星辰奥义的太初生灵，如果能得到陨落星河。兴许他能借此迈入域祖境界，大幅度提升力量修为，所以在蔓蒂丝说明陨落星河时，他的确动心了。
    “我有个提议。”突然，大祭司奥奎因开口，他看了看范德勒，又望了一眼石岩、海鲨皇，说道：“传言陨落星河沉落在云海深处，我身为云族的大祭司，对云族古老的秘闻非常熟悉，据我所知这传言十有**属实，我们也有很多前人探索过，探索过云海深处，他们经过一代代的寻找，找到了一个奇特的位置，那位置如今被封闭着，被一层层空间叠加，像是一页页纸张盖着，只要打开那一层层空间，才能知道下面有什么……”
    奥奎因的话，引起了所有人的注意，大家都是眼睛明亮。
    奥奎因本人境界并不高，只是不朽二重天修为，修炼天赋一般，可他的年龄要比达尔萨苍老许多，他主持云族的祭司活动已经很多年了，云族很多秘密也只有他才能知道，所以说他知道有关陨落星河的玄奇理所当然。
    “上一代死去的大祭司，猜测如果陨落星河真的沉落在云海深处，应该就在那层层空间下面，那个位置也是我们云族祭司团成员，一代代探索才发现的。如果没有我们的指引，你们再花一千年时间，恐怕也寻不到那个位置。”
    奥奎因话到这儿，脸上浮现傲然，他冷冷扫了范德勒一眼，哼道：“我如果死了，那位置就再没有人知道了！”
    范德勒目露奇光，道：“说下去。”
    “传说，那陨落星河是被牵引下去的，被云海下面的某样事物牵扯，那东西应该就在那层层空间壁障下面。”奥奎因眼睛炙热起来，“我们也很想知道，在那里到底有着什么，这些年来我悄悄找寻空间奥义者，试图破开那封印，可惜……”
    他摇了摇头，“我找到的空间奥义者，境界都太低微，最高的一人才是不朽一重天境界，他还在破解当中力量耗尽死亡。”
    他神情逐渐激动起来，对石岩道：“你是不朽巅峰的空间奥义者，能凝结空间晶壁，意味着你真实的力量更强！兴许你可以过去试试，看看能不能破解掉那壁障，弄清楚内部到底有着什么！”
    “我们呢？”茨兰娇喝。
    “没人知道下面究竟有着什么，有什么样的凶险，而且我自知凭我们云族的力量，很难勒破那秘密，所以我提议大家一并下去，解开这个数万年来的谜团。”奥奎因喝道。
    他有他的打算，他见石岩、海鲨皇和范德勒等人势均力敌，所以两边都邀请，他是存着让对方争斗，他好找寻机会的打算，所以他是当着石岩和范德勒的面，一起来说出秘密，好引他们一起进入。
    石岩、范德勒忽视一眼，都没有去提那陨落星河如何分配的问题，两人沉吟了一下，相继点头，算是同意了奥奎因的提议。
    旋即，石岩放开灵魂意念，传讯神恩大陆。
    一道道身影，逐渐穿破神恩大陆的表层，落到石岩、范德勒的身旁，他们是冥、玄河、腓烈特、奥黛丽、圣兽青龙、迪卡罗、雷迪、血魔等，都是达到不朽境界的强者，这些人还不包括那些从荒域别的星域迁移而来者。
    随着一道道身影的浮现，茨兰和达尔萨、奥奎因众人，表情都变得凝重起来。
    他们没有料到一个小小的生命之星上，怎会出现如此多的不朽强者，尤其是冥，他分明为不朽巅峰，离域祖境界仅仅只有一步之遥，仿佛很快就能突破，也迈入域祖境界了。
    所有云族的族人，都感觉到了压力，发现这些外来者果然是强龙，绝对不可小视。
    “不介意我带一些帮手吧？”石岩咧嘴嘿嘿笑着，“也是为了大家着想，这样遇到什么不妙的状况，也能集中力量来防御对吧？”
    奥奎因干笑着点头。
    “我们力量不足……”茨兰轻声说。
    “我们也都唤一些强者过来，这样有助于大家能成功勒破秘密，为大家好。”达尔萨感觉到了压力，也急忙以特殊音石传讯，召唤那些臣服他的云族强者。
    就连范德勒也是眉头一动，释放出念头，让自己的麾下聚集过来。
    数个时辰后，云族、魅影族的不朽强者，在达尔萨、范德勒的呼唤下，纷纷到来，竟然有十几人之多，都是不朽境界者！
    这也是云蒙域界的巅峰之力！
    “下去吧。”范德勒见人员到齐，悠然一笑，示意那奥奎因可以带路了。
    奥奎因点了点头，带着众人冲向神恩大陆下方，从一片浓密的云层深入。
    石岩和海鲨皇、冥众人在一块儿，一入云海下方，他们视线都被大大影响，苍茫乳白的云层厚厚的，他们只能看到身边人，放开灵魂意识后，能感知的范围也非常有限，这里就像是被浓浓白雾笼罩，一片白茫茫，没有边际尽头。
    云蒙域界很辽阔，云海下面如果都是如此苍茫，那么前来云海底下探测陨落星河玄妙者，根本就是大海捞针，几乎不可能成功。
    云族祭司团，一代代的探测，才能够在这里寻到奇特点，说明他们的确花费了巨大的心思。
    进入云海深处，石岩才相信奥奎因所言，如果没有奥奎因的引路，他们就是花一千年时间，也休想找到那奇异位置。
    奥奎因的祭司团为一股，石岩和海鲨皇、冥为一股，范德勒、茨兰为一股，三股人在云海下方飞逝着，按照奥奎因的指引，朝着他们云族一代代探测才寻觅的奇特之地。
    时间匆匆，光是深入云海内部，就用了十来天了。
    众人依然在奥奎因的带路下前进。
    就在众人渐渐不耐的时候，前方奥奎因的速度减缓，众人神情一震，都纷纷打足了精神，眼中放射出奇光，赶紧跟了上来。
    奥奎因停了下来。
    他停在一片波光荡漾之处，石岩等人聚集过来，猛然一看，发现在奥奎因前方仿佛有一个水潭，波光粼粼，轻轻荡漾。
    眯着眼，石岩以空间之力探测，精神集中，灵魂意识如针，刺向那波光表层。
    “嗤！”
    一阵空间的动静，从那波光处传荡出来，石岩眼睛一亮，笑道：“的确是空间壁障，而且是天然形成的，并非人为的后天凝炼，奇妙！”
    天然形成的空间壁障，一般很罕见，是大自然的杰作，蕴含空间奥义更多奇妙。
    只是感知了一下，石岩便肯定，如果能够破解这天然空间壁障之迷，他对空间奥义的理解，将会更进一步，达到一个更高的境界层次。
    他的兴致愈发高昂了。（未完待续）


第一千五百一十二章 渗入

“怎么样？能不能破开封印？”
    云族大祭司奥奎因神情紧张，盯着石岩发问，他为了破开这里的封印，已经找寻了数名空间奥义者。
    那些人在他的要求下也都竭尽全力，可惜没有一人能够成功，其中还有一人破解失败，不慎惨死。
    那人，反而是境界最高的一位，这件事在奥奎因心底留下了阴影，令他忧心忡忡。
    范德勒和达尔萨众人，在石岩他们后面过来，猛地一看那如波纹层层的奇地，他们眼睛都是忽然亮了起来。
    其实在暗中，达尔萨和茨兰也在找寻线索，也花费了不少精力时间，他们原来以为他们已经非常接近陨落星河的秘密，现在一看奥奎因找到的地方，他们忽然明白他们的线索和奥奎因相比要差得多。
    “有没有试过以力量强行冲击？”石岩不答反问。
    “试过，结果很糟糕……”奥奎因表情苦涩，“不但没有冲击开来，还被反击之力震伤了神体，那人为不朽三重天境界，差点肉身不保。”
    “我可以以空间之力尝试破解，不过需要先测量一下这天然空间壁障的厚度，我需要一人以神力来冲击壁障，境界越高深越好。”他意有所指瞥了一眼范德勒，淡然道：“奥奎因前辈，你带来了陨落星河出现的位置，而我精通空间奥义，我们两方都出了力，然而还有一方什么事情都不做……”
    顺着他的视线，奥奎因也望向范德勒，先前范德勒痛下杀手，差一点就将他和祭司团的那些成员轰杀，要说一点不记恨那显然是不可能的，因此，石岩提示后。奥奎因也就看向范德勒，道：“你看？”
    “好！”范德勒很干脆，他衣i一摆，如一束星光射向那空间壁障。
    “哗哗哗！”
    无数晶亮的光点，繁星璀璨闪烁出来，在范德勒头顶凝结为一杆星辰长枪，那长枪银灿灿的，由点点星辰聚集。忽然刺向下方的空间壁障。仿佛一道瀑布冲射下来。
    “嗤嗤嗤！”
    那一层层如纸张叠加的空间壁障，突然溅射出星光，一圈圈的波纹蔓延开来，隐隐形成天然的空间纹络。
    一股空间封闭的沉闷气息，从那空间壁障传来，众人凝神一看。发现那层叠空间大放异彩，有诸多光刃暴射而出，就像是爆裂的镜片。往四面八方袭来。
    “噗哧！咔咔！”
    离此地较近的武者，纷纷中招，很多人神体被光刃穿透。胸腔都炸裂开来。
    由于范德勒为施法者，他没有办法分出精力来庇护麾下安全，那些跟随他过来的云族武者和魅影族的族人，很多都被光刃轰击，**爆碎。
    石岩在范德勒动手前。以他空间奥义者的先见之明，以预知可能会出现不妙，所以对海鲨皇暗中示意了。
    光刃爆炸的时候，海鲨皇和石岩纷纷出手，勾结层层结界封印，阻碍了那些光刃的冲射。
    他带来的人，一个都没有被伤到，都冷笑着看向达尔萨等人。
    “啪啪啪！”
    最多的光刃轰击在范德勒身上，范德勒身如巨大星辰，释放出熠熠星光，将那些光刃尽数给粉碎。
    他模样也有些狼狈，没有继续对空间壁障出手，而是沉着脸退开来，瞪着石岩道：“这下满意了？”
    “满意了。”石岩没有搭理他，在他让开后，取代他来到那空间壁障前方。
    海鲨皇、冥、玄河众人立即挤过来，将奥奎因那些祭司团的人都暂时驱开，众人神情凝重，暗中防备着，只要范德勒他们有动作，立即就会下手。
    达尔萨带来的那些云族族人，此刻很多都在惨叫，有三名境界达到不朽一重天的武者**彻底爆掉，灵魂祭台飞逸出来，被他们利用特殊器皿来保存，防止会出现意外。
    奥奎因也带着人退开，静静看着石岩，希望石岩能破开封印。
    石岩站在那天然空间壁障上方，他沉静下来，默默运转空间奥义，不多时，一面多面体的棱镜从他眉心中飞逸出来，那棱镜一出，众人都生出一种空间交错的奇妙感，仿佛处在不同的空间。
    那多面体的棱镜，是石岩奥义层的空间奥义凝聚之物，棱镜折射出不同的空间，介于真实和虚幻之间，如果石岩不凝结力量，那些虚幻空间就是假，如果石岩以神力凝聚，那些虚幻空间就会凝结为真。
    真和假，都在石岩的一念之间。
    多面体的棱镜折射出不同的虚空幻影，在他灵魂意识的御动下，忽然落向那天然空间壁障，并且瞬间融入一层空间壁障之中。
    一种无妙的感觉，陡然映入石岩心间，他忽然发现在那多面棱镜涌入空间壁障后，他的灵魂意识已经穿透那空间壁障，正一层层的坠落向云海下面……
    “呼！”
    随着灵魂意识的渗透，他的灵魂祭台整个浮现出来，识海层、奥义层、天火层、始界层、主魂、副魂层，一层层叠加，如莲台宝塔一样构成的灵魂祭台，猛然一看仿佛完美的艺术品，闪烁着虚幻不真实的瑰丽。
    范德勒和众多云族之人，都是脸色惊变，骇然看向那灵魂祭台。
    他们从未见过如此奇特的灵魂祭台！
    就连冥、玄河、奥黛丽众人，也是神情惊奇，都被石岩显现出来的灵魂祭台给震慑了。
    这是何等奇特玄妙的祭台啊！
    识海如渺渺深海，由层叠神识凝结而成，识海中央一片由暗能凝结的水潭，碧幽深邃，暗含无尽的灵魂能量。
    奥义层内，星辰如河，生命如球，内有源符神妙涌动，有荒寂的死亡区，有漆黑的洞穴，有八大奥义形成的奇异海岛……
    如莽莽宇宙的始界，星辰闪烁，能看到星辰上的山川湖泊，古树成荫，能看到那始界无垠的疆域。
    那始界，仿佛微缩的宇宙，那么的神奇诡异。
    主魂、副魂坐落在始界上方，如两个神祗俯瞰天地，睥睨众生，自有一种亘古不灭的神明风范。
    所有人都凝视着这个奇妙的灵魂祭台，都在啧啧称奇，然后再对比自己的灵魂祭台，忽然觉得自己的灵魂祭台显得无比的丑陋不堪，那么的朴实平凡。
    在他们惊疑不定的时候，石岩肉身保持不动，灵魂祭台却整个沉入那空间壁障，如鱼入深海，一下子就消失不见了。
    “这，这算什么？”茨兰愣了一会儿，突然惊叫起来，“他是不是舍弃我们，自己下去探索了？”
    此言一出，奥奎因等人也反应过来，都脸色盛怒的看向海鲨皇，看向冥、腓烈特他们，要他们给出一个交代。
    “我还说你们暗算石岩呢！”奥黛丽俏脸含怒，眼神冰冷道：“石岩本体被困在这里，灵魂祭台却被下面的空间壁障给抽离，是不是你们早就算计好的？”
    “他灵魂祭台的脱离，看样子不像是本意，应该是这空间壁障暗含玄机！”海鲨皇也赞同奥黛丽的揣测，喝道：“先将石岩肉身护住，这件事太过诡异，我们可能被云族的人耍了，他们两方根本就是一伙的，故意演一出戏来欺瞒我们，引石岩投入险境！”
    来自于神恩大陆的武者，都是勃然变色，冰冷的对向范德勒和奥奎因，要奥奎因给出一个交代。
    大战一触即发。
    “怎么会这样？怎会这样？”奥奎因心中茫然，事态的发展大大出乎他意料，他本意是由石岩解开封印，然后鼓动范德勒和石岩他们争抢陨落星河而大打出手，最好他们两败俱伤，由他来得到好处。
    有关此地，他还藏了不少秘密，有一些后手，那些后手可以保证他能够在关键时候得利。
    然而现在他所有布置全部失效了，云族一代代大祭司花费无数精力寻觅到的奇地，竟然被石岩灵魂祭台直接穿透，他们一个人都无法深入其中，给留在了外面只能观看，这让奥奎因有种偷鸡不成反蚀一把米的挫败。
    同样的，范德勒也是郁闷不已，他只当石岩撇下了他们，孤身一人深入下面找寻陨落星河。
    “把石岩的肉身交出来！我要通过他的肉身，逼他回来！”范德勒厉喝。
    那些云族族人，在范德勒暴喝声中，都是齐齐朝着海鲨皇众人围去，奥奎因这时候暂时安抚着祭司团的成员，在苦苦思考着对策。
    “我还要你们给出交代呢！”海鲨皇冷着脸，他非常感激石岩赐予他太初源符，有了一枚水之奥义的太初源符，他离突破域祖二重天境界明显多了厚厚筹码，也是如此，他坚定的来到无尽海，和石岩走在一块儿。
    至于范德勒，虽然也是域祖一重天境界，可因为进阶时间短暂，海鲨皇并没有真正放在眼底。
    “弄清楚真相！”奥黛丽让众人将石岩肉身护住，也寒着脸，准备和云族血战。
    “轰！”
    万千凶魂厉鬼簇簇飞逸出来，在无数魂魄中央，那炼魂鼎浮动着，一个个太初符文在鼎面上游动着，阴森、冰冷、可怖的气息，陡然间释放出来。
    “杀！”海鲨皇暴喝，一马当先走向范德勒，他奥义层内太初源符光芒四射，将水之奥义的精妙流淌出来，助涨了他力量的威势。（未完待续）


第一千五百一十三章 域祖！

石岩的灵魂祭台穿过天然空间壁障，瞬间出现在云海下的世界，在那一刻，石岩陡然呆住。
    漫天繁星璀璨，就在他灵魂旁边，如最绚丽的星河，神秘，深邃，给他一种永不会陨灭的感觉。
    这是云海底下的天地，璀璨星海，每一个星辰都有着强烈的生命波动，它们仿佛都有着自己的灵魂。
    一眼看去，星辰交汇成河流，星河在依照奇妙的轨迹潺潺流动着。
    主魂、副魂注视着灿烂星河，他油然而生感动，发自内心深处的感动！
    由一颗颗繁星交汇形成的星河，一条条的充斥在天际，如天河在流淌着，星空像是活动着。
    他又俯瞰下面。
    那是一个无比庞大的陆地，那陆地上沟壑深深，河流遍布，那些河流也在流动着，在不休止的流淌，河流内部隐隐还传来腥味，让他很是诧然。
    云海下方，竟然乃是一块巨大的陆地，陆地上全是流动的河流。
    简直不可思议到了极点！
    天上星河流淌，陆地河流颤动，这是天上的脉络和地上脉络的清晰展现，主魂、副魂注视着天河和地河的流动，竟莫名有了体悟，他那宽阔的识海，奇异的分流，变成一股股以神识形成的河流。
    看着天，看着地，他以天河、地河的轨迹，来试着运行识海河流的动向。
    他忽然生出一种把握住天地规律攥住大道的奇妙感觉，这让他神情振奋，暂时忘却一切，全身心的体悟起来。
    当他全身心投入其中的时候，他并不知道他的本体，那肉身筋脉内的神力。居然也在潺潺涌动着。仿佛隐隐和天河、地河、识海河流的规律一样。
    此地海鲨皇他们依然在和范德勒交战，他的肉身本来由玄河看护着，就在此事。玄河突然发现了异样。
    他凝神观察，竟然发现石岩没有灵魂祭台的神体，生机勃勃！石岩筋脉涌满精纯神力。神力如水，筋脉如河，石岩全身筋脉神力都活动起来，玄妙无比的滚动起来，惊的玄河骇然变色。
    也不等玄河惊叫，从下方的空间壁障内，传来浓烈的石岩灵魂气息。
    那石岩神体，如被灵魂召唤，在玄河呆如木鸡的时候。这神体陡然变成一道电光，融入了下面的壁障。
    这变化瞬间发生，连玄河都来不及阻止。等他反应过来以后。石岩已经从他的身旁消失了。
    “咻！”
    石岩本体穿过空间壁障，在云海下面的世界出现。就在他灵魂祭台旁边。
    他主魂、副魂没有任何反应，沉寂在领悟天地精妙中，这具本体到来后，脱离他的灵魂祭台束缚，忽然沉落下面的陆地。
    “轰！”
    他本体落在下方一个河流之中，震的陆地都像是摇晃起来，在顷刻间，石岩本体的筋脉神力，仿佛和陆地下的河流达成联系！
    石岩灵魂祭台的星辰奥义，忽然间大放异彩，发出炫目的星光！
    点点星辰光烁，从漫天的星河内飞逸出来，坠落在下面地河，那地河一个个河流传来浓烈腥味，河水和鲜血！
    和石岩筋脉连接的河水，忽然急剧的涌入石岩体内，石岩的肉身，那亿万毛孔都涨开来，在吸纳着略有腥味的河流。
    “咔咔咔！”
    出奇的，石岩体内鲜血沸腾，不死魔血如被点燃了，在熊熊燃烧着，在没有主动意识激发的情况下，石岩神体在蜕变！
    天上星河，为天之脉络，地上河流为大地的脉络，人之筋脉为人的脉络，识海之河，为灵魂脉络。
    天、地、人、魂合一，以石岩灵魂肉身为桥梁，以神奇的方式进行交融！
    如果这个天地中还有旁人，会发现漫天的星河，在一点点的汇入石岩灵魂祭台，没入他那广阔无垠的始界之中，那由陨落星河衍变而成的天河，渐渐成了石岩始界内部的星河，令石岩的始界徒增无限神秘。
    而下面，那比神恩大陆要辽阔数十倍的陆地，那一个个蜿蜒的河流，此刻竟然在逐渐的枯竭！
    相反，躺在其中一条河流中的石岩神体，却在急剧胀大！
    石岩的肉身，在汲取河流内的河水，在蜕变着肉身！
    朝着庞大的太初生灵的形态发生变化！
    渐渐地，石岩那一具特殊形态浮现出来，浑身布满细密的天然鳞甲，肩膀、肘部、膝盖有狰狞怪刺浮现，背脊处还有宽阔的骨翼生长出来，手指变得锋利无比，如凶兽的利爪！
    本来体魄雄伟的他，此刻如被放大了，随着那些河流的枯竭，他那肉身生命波动恐怖绝伦，渐渐超过了龙蜥本体的形态，体型也和当时在龙蜥星内的龙蜥真身能一较长短了。
    慢慢地，石岩仿佛成了一具庞大古神，横躺在陆地的身体，如绵延山脉，长数千里！
    手臂、腿脚、头颅、耳朵、眼睛等等肢体，都在急剧的胀大，朝着巨人蜕变，此刻如果有人来看，会发现所谓的巨人族，和现在的石岩相比简直就是蚂蚁和大象比较，他如今的躯体比原来要胀大了数万倍！
    随着地河内河流的枯竭，石岩的神体还在胀大，他体内的生命波动也同样不断迈进，不断的增强着！
    时间匆匆，在那些地河内河流逐渐枯竭的时候，石岩的身体竟然堪比太初生灵虺、噬那个级别！
    仿佛又一个太初生灵诞生了！
    与此同时，石岩的始界也在悄然朝着域界发生变化，识海内的灵魂潭内的暗能流溢出来，注入始界中，那始界内灿烂星辰转动着，那些原属于石岩凝炼出来的星辰上渐渐有了生命的气息。
    始界内拥有生命波动，这是即将变成域界的征兆，随着陨落星河进驻他的始界，他始界在吸收着暗能，让始界逐渐孕育生灵，在他的天地内出现新的物种，全新的种族，这种创造生命的能力，独属于域祖强者！
    灵魂祭台融入天河，肉身融合地河，在这个奇异之地，石岩得到了巨大好处！以惊人的速度朝着域祖蜕变！
    就连云族的大祭司奥奎因都不知道，在最古老的时候云蒙域界其实是分开的，云蒙域界其实是由两个域界组成，分别是云界和蒙界，云界和蒙界间由层叠空间壁障隔开，云界的存在，只是掩饰蒙界。
    蒙，蒙蔽遮掩的意思，蒙界也就是被藏起来的世界，这个世界在太初时代的时候都是奇地之一，是太初生灵疗伤的地方，石岩能进入其中，并非是因为他空间奥义有多么的精湛，而是因为他灵魂中有太初生灵的气息！
    他的副魂，融合了荒的两个分身，他相当于太初生灵的一部分！
    他并不知道，虺、荒、噬这些太初生灵，都苦苦找寻过此地，希望在这里恢复力量，这儿的地河流淌着的河水，为生命源液，是能够完成生命蜕变的神奇之物，可惜这个被蒙蔽的世界一直非常隐秘，就连虺、噬都没有寻到。
    石岩误打误撞进入此地，借助于这儿仅剩不多的生命源液，完成肉身彻底的蜕变，将生命的进化层次一举达到太初生灵的高度！
    他肉身成就了太初生灵！
    他的始界也变成域界，未来随着他境界修为的提升，那域界将会越来越神妙，甚至可能在未来超过荒域！
    生命源液被抽离干净，陨落星河融入域界，石岩不但境界踏入了域祖，就连肉身也成就太初生灵！
    荒域。
    一颗硕大的生命之星，这是由荒、古神、古魔、神泽大陆形成的全新星辰，在这星辰内部有一个奇异世界，那是一片苍茫浩淼之地，在这里有一个巨龙躯体的古老生物盘着，这是古大陆之心！
    巨龙般的古老生灵便是荒的本体，延伸起来如无垠的山脉，这还是不完整的躯体。
    龙首部位，缩小的鬼獠以人形闪现出来，他双眸深幽神秘，这时候他突然感应到什么，眼神如穿透无穷空间，射入了云蒙域界内的神恩大陆上，他神情微震，清晰的通过灵魂间的联系，感受到了石岩的变化。
    “太初肉身，域祖境界……”鬼獠喃喃低语，脸上变得颇为奇异，“这样融合就有了点难度，不过融合之后的好处也是巨大，我不但能恢复巅峰，还能突破我在太初时代都达不到的力量高度！那样的话，就是不靠奥义符塔，我也能贯穿太初之门！”
    他讲话间，那庞大身体蠕动着，大陆内部的真身一动，整个巨大的星球能量喷溢，阵阵恐怖的低吼声，朝着广阔无垠的域外激荡。
    空间乱流域中，十二头巨蛇的虺真身在吞吐能量，蛇头瑰丽的王座上，紫耀表情惊惧，她听到了来自于荒域的低吼，她脸色剧变，“听这吼声，那家伙力量恢复的差不多了，看来此地不宜久留了。”
    这般说着，虺的十二头真身缠绕着许多碎星，朝着域门的方向冲去。
    虚无域海噬族深处。
    噬也从灵魂中听到荒的低吼，感受着荒的力量攀升，噬也震惊莫名，感觉到了巨大的凶险即将到来。
    ……


第一千五百一十四章 凶猛

魅影族。
    鲜花满地，雾气缭绕，如仙境一样的奇景，便是魅影族的族人生活处。
    许多俊男美女在这里吞吐能量，淬炼神体，领悟力量奥义的真谛玄妙，在魅影族一间由七种神晶筑造的地底秘密殿堂中，蔓蒂丝撇下魅姬，竖立在一块明晃晃的晶体前，这晶体像是一面明镜，里面变幻着不同的场景。
    蔓蒂丝娇小玲珑的身躯传来亮银色光波，波纹射入明镜中，在那明镜里面忽然浮现出一个模糊不清的人影。
    “索伦！”蔓蒂丝低呼。
    “蔓蒂丝，好久不见了，怎么样？有没有将那孩子领入云蒙域界？”内部的模糊身影嗤笑，悠然的讲话。
    “他和那一块大陆，都坐落在云族以前的圣地，那陨落星河真的在云海下面？”蔓蒂丝肃然道。
    她和魅姬离开魅影族，一同前往荒域的时候，索伦就联系了她，拜托她帮忙做一件事情。
    索伦仿佛知道石岩会离开荒域，而且还会带着神恩大陆一并出来，初始蔓蒂丝并不信，然而一连串的事实逐渐证明了索伦的高见，石岩按照他的推测，果然一步步的走出荒域了。
    蔓蒂丝很快认同了索伦的判断。
    索伦要求他，石岩离开荒域以后，将其带入云蒙域界，并且说明陨落星河沉入云海下方的秘密。
    蔓蒂丝一一去做了。
    但她并不知道石岩会发生什么。
    “石岩是关键，和他融合的奥义符塔，是太初之门的钥匙。如果他境界不够，力量不足，就无法把持那钥匙，所以我需要他强大起来。他的强大。也会给荒造成障碍。那陨落星河定然会融入他……”
    索伦轻笑，仿佛能洞察天地间每一个角落玄妙，“说来奇怪。我修炼命运奥义，能看透人的过去，能隐隐知道一个武者未来的走向。却始终没办法捕捉他那一根命运之线，这小子很有趣啊。”
    “他是关键？”蔓蒂丝愕然。
    “确切地说，奥义符塔才是关键，朱蒂、贝芙丽、埃加和噬这些太初生灵，都在拼命抢夺奥义符塔，应该都隐隐知道一点玄妙。”索伦笑了笑，“在云海下面，不单单只有陨落星河，我想他一旦出来。必然能踏入域祖。嗯，请记着，定要带他一并过来。他必须要到场！”
    蔓蒂丝沉默了一会儿。轻轻点头。
    索伦的身影，逐渐变淡。渐渐消失无踪。
    “哎，也不知道此人到底什么想法，他什么时候盯上石岩的？”在索伦消失后，蔓蒂丝目显迷惑，摇头呢喃。
    ……
    云海深处。
    “哗哗哗！”
    一条条湍急水流，像是游蛇一样盘旋着，缠绕在范德勒的神体。
    范德勒满身星辰光熠，像是一个星辰光源，那些星光阴冷冰寒，和水之柔力抗衡着，一条条由星辰编织的彩带在海鲨皇旁边穿梭，将簇簇云团给击的粉碎，两人的战斗渐渐脱离下面战场，来到云海深处。
    达尔萨和茨兰众人，则是和冥、玄河等人战斗在一块儿，那些云族族人，显然并非来自于神恩大陆强者的对手。
    尤其是奥黛丽，持有太初神器炼魂鼎的奥黛丽，念头一动，无数鬼魂邪灵如厚厚的云层，扭动形成奇诡的秘法，能扭曲心灵，让那些强者灵魂颤抖，祭台都变得不牢固。
    此战，已经斗了数日，云族的族人渐渐不支，已经有不少人被重伤。
    一开始奥奎因还约束祭司团的人，不要参与这场战斗，然而，随着茨兰、达尔萨那些云族族人逐渐惨败，奥奎因油然而生同仇敌忾之心，毕竟都是一个种族，他们不能眼看着族内高手被一个个斩杀。
    奥奎因旋即下令，要求那些祭司团的人也开始参战，他们加入后，云族武者压力稍微松了一些。
    可是过了一段时间，他们又渐渐不支了，冥、玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪、圣兽青龙这些不朽强者，都是历经杀戮，手段残暴凶狠者，同等级别的武者很少能够和他们抗衡的。
    他们展现凶厉了，那些云族族人根本不够看，始终被压着打。
    奥奎因和茨兰一看情况不妙，纷纷暗中传讯，那些生活在云蒙域界，在附近修炼的云族族人，收到讯息后都聚集过来，来人境界很多都不够高深，有些只是始神境界，不过数量巨大。
    有数千人之众。
    那些人到来后，排列阵形，运转云海内的云气，组合成结界阵法，联手封印攻击。
    胜利的天平逐渐倾斜。
    随着越来越多云族武者的到来，玄河、冥他们都有些不堪重负，由之前的疯狂攻击，变成缩小战圈的防御。
    “我们已经有五十多个族人重伤，二十多名族人被杀了，被杀的族人，境界都不低，这些外来者绝不可轻饶！”茨兰看着那些倒在血泊痛苦呻吟的族人，脸上冰冷，其中一个族人被腐蚀奥义侵蚀，这时候神体正一点点的腐烂，很快变成了一滩血水。
    “他们竟然精通噬族的手段！”有人惊叫。
    “撤离！千万别靠近那些被腐蚀的血水！”达尔萨尖叫起来，他深知腐蚀奥义的恐怖，知道境界低微者只要沾上点血水，也会被腐烂掉。
    “该死的外来者！他们要付出代价！”很多云族族人咆哮。
    “杀了他们！”
    “把他们全部剿灭了！”
    无数云族族人在咆哮，在云海各个区域浮现出来，全部目露凶光。
    这些人之中，也有一部分是魅影族的族人，他们都是范德勒的麾下，在范德勒和海鲨皇交战的时候，暂时都以范惠奈为首。
    一身玫红色长裙的范惠奈，美艳如花，她在魅影族那些英俊的男子中央站着，笑盈盈的说道：“你们的领袖已经被云海吞没了，成了空间壁障中的碎片，你们还无谓的坚持着什么？有必要么？”
    她是冲冥、玄河说的。
    “你们全死绝了，他也不会有事。”玄河神态潇洒，在石岩肉身也被吸入下面的时候，他已经肯定石岩安然无恙了，因为那牵引石岩肉身的，乃是石岩的灵魂意念，这说明石岩灵魂完整，没有受到空间壁障的影响。
    “真是执迷不悟。”范惠奈摇了摇头，冲达尔萨道：“这些外来者自寻死路，该杀就杀吧。”
    “杀！”
    “杀！”
    云族族人叫嚣着，人流涌来，众多不同奥义运转着，带动着云海内的厚重云气，浓烈云团如一座座山岳，如一条条河流，全部冲击在冥、玄河他们那一片防御区。
    云海如成了最沉重的巨石，每一个云族族人体内，都释放出浓烈的云簇，一起连接起来，像是巨大的网将云层包裹住，重重的轰击下来。
    “啪啪啪！”
    玄河眼前一层血色的膜，被冲击的破碎开来，玄河脸色浮现不健康的潮红，竟然也受了伤。
    “嗤嗤嗤！”
    冥放出来的分身，被云团倏地裹住，那分身竟然被云团给消磨融掉了。
    云族倾全族强者之力，来对冥等人疯狂冲击，他们渐渐吃不消，不断地有人开始受伤。
    当年范德勒进攻云族，他本人还是域祖境界，都只能借助于云族的内乱，才将云族击败。
    由此可见，云族借助于云海的天然优势，连域祖都能抵御住。
    冥、玄河都不是域祖境界，他们当中唯一的域祖，也被范德勒给拦阻，随着云族武者源源不绝的涌来，随着云族奇阵的坚厚，冥、玄河众人的防线，逐渐崩溃了，接连有人身负重创。
    突地，那一层层的空间壁障，陡然粉碎开来。
    成千上万的空间光刃，从下面激射出来，附近离的较近的云族族人，在顷刻间被切割成碎片，成了一块块碎肉块。
    “咻咻咻！”
    空间利刃如刀子，在爆炸中飞溅，将一个个云族族人带向深渊地狱。
    云族的坚实攻击阵法，一下子就散架了，被那些利刃切的支离破碎。
    云族族人纷纷尖叫着，远远逃离那区域，奥奎因和茨兰、达尔萨众人，则是神情巨变，都看向那传来光刃的位置。
    他们知道，那里，正是进入云海下面的关键，是陨落星河沉落的奇地。
    之前，石岩被吞没下去，如今那里出现异常，难道壁障被解开了？
    浓浓云团中，两个猩红的光团渐渐闪烁出现，那猩红如血的光团，巨大无比，他们凝神去看，发现那光团内有眼珠子，有瞳仁，血腥可怖。
    “眼睛！这是一双眼睛！”有云族族人反应过来，禁不住浑身发毛，不断的后退。
    茨兰和奥奎因也吓的魂飞魄散，不知道下面有什么恐怖凶物出来了，单单一双眼睛，就如血色太阳一样巨大，那这凶物的身体，该是多么的庞大？
    “呼呼呼！”
    浓烈的暴戾凶狂气息，从下方云海内释放出来，那恐怖的气势，如能毁天灭地，如能将这云蒙域界给撕裂粉碎！
    所有云族族人的灵魂祭台，都在剧烈摇晃，像是被这股凶戾气息压迫的要炸裂开来。
    ……
    ps:马上要送老娘回老家，呃，今天一章~~


第一千五百一十五章 灭界之威！

惊天动地的凶煞气息，无穷无尽般从云海下方涌出，随着煞气冲天，一双血色太阳巨大的眼瞳，赤红浮现出来。
    云族族人胆战心惊，此刻全部四散遁开，要从下方云海遁走，然而，很多人明明要走，却手足冰冷，灵魂祭台像是被封印住，居然不能运转魂力。
    恐怖的灵魂压迫力，铺天盖地袭来，蔓延四面八方，震慑的所有人心底发寒。
    连冥、玄河一众人，也都脸色惊骇，不知道发生了什么，恐惧的看向云海深处。
    那里，那一层层空间壁障，早已经撕裂开来，浓浓云雾中，只有一双猩红如太阳的眼瞳，那眼瞳中满是血腥残暴，蕴含着无穷尽的暴戾，每一个盯着那眼睛看的人，都是浑身颤抖。
    恐惧、嗜杀、疯狂、暴戾、绝望的气息，通过那眼瞳波及到每一个心底，涌入他们识海。
    云族那些境界低微者，只是看了那血瞳一下，立即被惊天负面情绪摧毁了理智，很多人七孔流血，竟然直接被吓的走火入魔，被吓的祭台碎裂！
    “嚎！”
    一声朝着天际发出的咆哮，从云海深处传来，每一个云蒙域界的生灵，都是灵魂颤抖，生出天地要毁灭的大恐怖。
    离的近的那些云族族人，在那咆哮声中颤抖着跪伏下来，连战斗的念头都无法生出。
    玄河、冥众人，被那咆哮声也是吓到心惊胆颤，不知道下面绝世凶物到底何方妖魔，在他们惊疑不定的时候，云海层层迷雾消散，一个庞大的生灵破开云层，陡然浮现出来。
    这是一个如同巨灵神般巨大存在！
    浑身鳞甲密布，头顶天，脚踏地，手脚、膝盖处狰狞怪刺森森。背脊一双骨翼延伸开来，遮天盖地。
    竟然是堪比虺一般的可怕生灵！
    那一双猩红如血的眼睛，蕴含着无穷无尽的杀戮暴躁，那庞大身躯竟然堪比神恩大陆，在那生灵站稳以后，众人凝神一看，发现和这生灵相比，他们一个个渺小如蝼蚁。简直不堪一击。
    “老天啊！这。这是什么凶魔？”
    “云海下方，怎么会有如此恐怖的生灵存在？”
    “难道上天要毁灭云族？”
    “……”
    云族的那些武者，看着那生灵浮现。都绝望呻吟起来，连茨兰、达尔萨都是呆如木鸡，生出无能为力的颓然。
    “咻咻咻！”
    一颗颗璀璨星辰。陡然在那巨大生灵胸口浮现出来，瞬间形成一片灿灿星河，那星河瑰丽夺目，神秘绚烂，每一颗星辰都有着强烈的生命波动，从下方仰望，那星河给人一股强烈的压迫感。
    “陨落星河！这是陨落星河啊！”
    “竟然，竟然真的在下方云海！这陨落星河亿万年前就在云蒙域界苍穹，沉落在云海后从没有出现。今天，它再一次现世了！”
    “它被这凶物得到了！”
    在云族族人惊叫时，那陨落星河倏然变化，凝结成一条灿灿锁链，那锁链以星辰编织，绵延数千里，被那巨灵神般存在一把攥住。只见那巨神手持陨落星河，如主宰星空的唯一神祗，甩手一挥，那星辰凝结的链条成了最可怕的凶器，在云蒙域界众多云族强者间穿梭。
    锁链穿梭着。层层星光荡漾出来，将一个个云族强者淹没。
    每一个被星光淹没的云族武者。都是如水一般消融掉，连骨骼渣滓都没有留下。
    疯狂的杀戮开始，云族武者恐怖逃遁着，可那锁链却延伸数万里，如能穿透天地，连接古今，颗颗星辰滚动间，云族强者纷纷陨灭。
    茨兰、达尔萨这两名云族的强者，也没有能逃脱锁链的灭杀，两人被星光裹住，如烟花般飞溅，很快消散掉。
    奥奎因和那些祭司团的成员，都魂飞魄散逃遁，朝着各个方向亡命飞逝，可惜那一条锁链陡然变化，如一条巨龙分化万千，形成一条条星光在漫天冲射，然后就见大片大片的云族族人被击杀，被星光夺取性命。
    然而，冥和玄河众人，在原地一动不动，却没有被星光波及，那些穿射的星光，像是有着自己的生命，每每在靠近他们、在冥、玄河脸色发寒的时候，突然就改变了方向。
    云蒙域界的辽阔疆域内，星光在飞逝着，在夺取着一个个云族强者的生命。
    域界各个大陆，很多感知到天地巨变的强者，一个个浮上天际，想知道发生了何种怪事，那些人，都在猝不及防下，被一道飞逝过来的星光击中，瞬间暴死。
    整个云蒙域界，各个角落旮旯，各块大陆，天际上，都有星光在穿梭，那些星光只对拥有灵魂祭台的武者展开杀戮，只要有人冒头，都被会星光盯上，一道道星光，像是一个个拥有生命的灵魂，在按照主人的意志夺取生灵的性命。
    只有一个地方全然不受影像。
    神恩大陆坐落的原云族的圣地，很多大陆上的武者，如杨青帝那些人，也意识到星空巨变，也纷纷浮现在神恩大陆上空。
    他们能清晰的看到，附近大陆上的武者被星光粉碎灭掉，可他们明明离星光不远，那星光却并不会袭击过来，还会主动避开这一块，这奇异的场景，让附近很多云族族人心生希望。
    那些人纷纷朝着神恩大陆上方聚集。
    可惜，不等他们靠拢过来，便发现更多星光穿射而来，就在杨青帝、芙薇、锋寒众人眼前，那些人全部陨灭。
    一个个漆黑如墨的涡旋，渐渐在云蒙域界各个大陆天际浮现出来，那涡旋一出，便传来强烈的吸附力。
    一个个灵魂祭台和消失的神力被牵引，纷纷没入那漆黑涡旋中，在那巨灵神般的恐怖存在生怕，则是有九个类似的漆黑洞穴，像是一张张凶兽的大口，在吞没着死亡者的灵魂祭台和生命力量。
    本来，玄河、腓烈特、冥这些人，也都心生恐怖，不知道那巨大生灵为何物。
    直到那一个个漆黑涡旋凝结出来，冥才轰然一震，双眸暴射神光，喝道：“石岩！是石岩！”
    隶属于嗜血一脉的人，猛然明白过来，看着那一个个漆黑漩涡，都是两眼发直！
    那是吞噬奥义形成的奇观！只有对吞噬奥义精通的霸主，才能在天际形成一个个漆黑洞穴，来吸收浓烈的能量为己用。
    凶狂现身，将云蒙域界搅的天翻地覆的巨魔，自然便是石岩无疑了！
    他们想通这些，再看那狰狞生灵的双眸，愈发肯定，知道此刻的石岩陷入了疯狂杀戮中，那赤红眼球，说明他处在极端暴躁之中，但众人还知道他没有失去理智，因为他们在原地没有活动，星光也没有绞杀他们。
    “他，他身上到底发生了什么？”奥黛丽嘴唇微颤，看着凶戾能毁天灭地的石岩，内心充满了巨大疑惑。
    “这具身体，堪比太初生灵，那浓烈之极的生命波动，我仅在虺的身上感悟过。就连那太初生灵‘蜥’的后代龙蜥，真身浮现以后，也达不到这个层次！”天妖族的始祖圣兽青龙，活了十万年的老妖，这一刻声音也在抖颤，“如果我没有猜测错误，此刻石岩的肉身，已经蜕变为‘太初之体’，真正和虺、噬这种存活亿万年的家伙一样了，也不知道他到底在下面发生了什么……”
    青龙的话，让所有人都震惊莫名，太初之体！真正的太初生灵，才能够达到肉身高度，只存在于传说中的不灭神体！
    石岩竟然达到了！
    在他们讲话的时候，更多的云族族人被击杀，那条由陨落星河变成的锁链，又陡然一变，形成一个璀璨耀目的星图。
    星图悬在云蒙域界天际，一道道炫目流星从星图内坠落，躲藏在深山之中，躲在在地底下面的云族强者，被道道流星冲击，也开始被灭杀，短短时间，整个云蒙域界遭受了有史以来最大的重创，强者几乎被屠戮一空。
    “轰！”
    双眸赤红的巨人，突然一拳轰向虚无，那拳头一出，整个天地的光明都被敛没，世界一片黑暗。
    黑暗笼罩天地，那拳头之威带着毁灭绝望意境，拳头气息释放着腐蚀怪力，直达极远之处，将一层层星辰光幕被粉碎，旋即黑暗袭来，将那一片星光给淹没掉。
    星光中，范德勒神体传来咔咔炸裂声，他嘴角渗出殷红鲜血，脸色苍白，他远远看向一个方向，看着那璀璨神秘的星图，他胸口巨震，猛然意识到陨落星河已经有了主人，也知道那主人是谁了。
    “呼呼呼！”
    滚滚能量凝结的海浪，带着毁灭、绝望、混乱之力，朝着他疯狂席卷过来。
    在那极端邪恶的能量气息中，范德勒胸口发闷，奥义凝滞，刚刚想要运转星辰奥义，却见那星图一转，竟然影响他星辰力量的激发，范德勒悚然变色，心惊胆颤的收敛力量，迟疑了数秒，他弃下海鲨皇，猛地朝着通往外界的域门逃去。
    他很快来到域门处，舍弃了茨兰，也忘掉了范惠奈，不顾诸多麾下，狼狈遁走。
    范德勒的逃离，意味着云蒙域界再没有任何一个可以阻止石岩的清扫，他将以最凶残的手段，将顽固不化的云族强者处理干净，然后彻底雄霸云蒙域界，令云族至少万年都翻不了身。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百一十六章 超越嗜血！

云蒙域界。
    在这个自然形成的域界内，如今正发生着巨变，执掌此地数万年的云族，今天正遭受着残酷的清洗。
    一个个云族强者，极短时间被击杀，连逃入地底深处者，都没有办法侥幸。
    大陆生灵涂炭，云族族人绝望叫喊着，可惜没有人能帮助他们。
    数十个漆黑洞穴，如巨魔张开凶厉的血口，疯狂吞咽着云族强者死亡后的能量，吸收着灵魂祭台。
    恐惧、绝望在每一个云族族人心间缭绕不散，无论他们如何努力，都没有办法改变这一切。
    当年范德勒带领魅影族强者侵入，也给这片土地带来了血腥，只不过相比今天的清洗，那次杀戮只是小儿科罢了。
    连接云界、蒙界的空间壁障处，玄河、冥仰视着天际，看着那巨魔般的绝世凶物，那如星般的血瞳渐渐恢复清明。
    他们也都生出一种拨开云雾的庆幸感。
    陷入疯狂杀戮中的石岩，让他们也深感恐惧，他们在石岩清理云族武者的时候，都不敢轻举妄动，生怕石岩错手将他们也给轰杀。
    还好，还好石岩并没有失去理智，那一条条夺命的星光，都是对他们视而不见。
    “这家伙，还真是疯狂啊！”玄河一脸感叹，摇头唏嘘不已，“当年初见他的时候，我真的没有想到他能达到今天的境界高度，域祖境界，太初之身，融吞噬和八大邪力与一身，精通空间、星辰、生命奥义，他当真是上天的宠儿。”
    冥也是感叹不已。
    初见石岩的时候，他并不看好。觉得石岩只是一个侥幸者，永远不可能达到嗜血之主的高度。
    如今再看，石岩的境界实力，已经完全不逊色嗜血当年。在某些方面，甚至还要超出一筹！
    譬如，石岩炼成了太初之身，譬如石岩还精通空间、星辰、生命奥义，这两点就是嗜血达不到的。
    除此之外。石岩还持有奥义符塔。如今又拥有了太初神器陨落星河！
    同为域祖境界，玄河、冥将今天的石岩和全盛时期的嗜血暗中比较，忽然觉得如果两者全力开战，石岩的赢面反而更高！
    也就是说，如今的石岩，已经完全超越了嗜血。超越了巅峰状态的嗜血！
    他们真心诚意的臣服起来，仰望着那盖世凶魔一般的石岩，冥、玄河、腓烈特诸人身体没有跪伏下来。然而心灵，在此刻都完全臣服了，臣服在现在的石岩脚下。他们知道石岩的未来，还不单单如此。
    未来，石岩能雄霸星海每一个角落，让每一个种族族人都跪拜臣服。
    旁边，还有一群人胆颤心惊。在那儿畏畏缩缩，不敢逃，也不敢动……
    他们是魅影族的族人，其中就有范德勒的亲姐姐范惠奈，明光照人的范惠奈，此刻娇躯冰冷，随着吞噬黑洞的浮现，她也意识到了那凶魔正是石岩，她心神恐惧，看着一个个熟悉的云族族人被杀，她已经彻底软了。
    如今，一个个灵魂祭台浮上天，落入那些吞噬黑洞中，在魅影族族人的惊恐中，范惠奈一言不发，只是傻傻看着巨魔般的石岩。
    时间在静寂中悄然流逝。
    渐渐地，惨死的云族族人的灵魂、神力都被吞噬黑洞吸纳，分散在云蒙域界各个角落的吞噬黑洞，如一团团黑云，逐渐聚集在石岩身旁，在他周边融合为一，形成一片巨大黑暗深渊，从而融入石岩体内。
    比常规星球还要庞大的石岩那狰狞凶厉太初之身，终于在漫天星光中一点点的收缩，在一滴滴鲜血的凝结下，他从一个盖世巨魔，朝着寻常凡人微缩。
    这个过程竟然极快，短短数十个呼吸间隔，那巨魔消失了，原来的石岩再次出现。
    和之前一模一样！
    猛然一看，根本没有一点区别，只有冥、玄河这类级别的存在，才能感觉到石岩肉身内浩淼无际的生命波动，那强烈的生机，让他们都心神惊颤！
    恢复原貌的石岩，双眸紧闭着，那衍变为星海的陨落星河，化为一道流光，从天际坠落，顺着石岩天灵盖没入他脑海，进入他灵魂祭台深处。
    玄河众人自然而然的聚集在石岩身旁，连圣兽青龙和迪卡罗众人，都目显敬畏，沉寂着不敢多言。
    更远处，范惠奈约束着魅影族的族人，让他们不要轻举妄动，让他们静观其变。
    又过了一会儿，海鲨皇也飞掠过来，他神情复杂的在石岩身旁站定，看着恢复原样的石岩，感受着石岩体内冲天的生命波动，“终于迈入了域祖境界，我见过太多域祖一重天境界者，我想……应该没有一人能胜过他。待到他境界稳定，神力凝结，或许，他能挑战那些十大域祖级别的存在，真是让人难以预料……”海鲨皇感叹万千。
    在破灭海海底，他初见石岩的时候，石岩境界很低微，遇到费雷尔、纳普顿的时候，根本没有反击之力。
    时间一晃百年，石岩匪夷所思的也踏入域祖境界，展现出来的力量简直骇人听闻，海鲨皇相信，就是现在的石岩，也不是费雷尔、纳普顿可以比拟的，一旦石岩稳定境界神力凝结，费雷尔、纳普顿这类强者和他碰面了，恐怕连逃都困难。
    “刚刚……真的是他么？”奥黛丽喃喃低语，到现在都有点不敢置信。
    “我弟弟呢？”范惠奈畏畏缩缩而来，看着海鲨皇艳丽的脸上布满惊惧不安，“我弟弟范德勒呢？他，他没事吧？”
    这时候大家才注意到魅影族的族人。
    石岩对云族展开了大清洗，却没有对魅影族赶尽杀绝，这显然是给蔓蒂丝面子，不然范德勒可能都要凶多吉少，此地的魅影族族人，更加不可能逃出一个。
    “范德勒已经通过域门离开了，他怕了。知道继续逗留下去，可能惹来石岩的重击。”海鲨皇皱着眉头，沉吟了一下，他淡淡说道：“石岩没有击杀你们，说明他还是念着蔓蒂丝的恩情，给你们魅影族的面子。嗯，你可以带着族人离开，我想他不会继续对你们动手。”
    此言一出。范惠奈千恩万谢。连连垂身行礼。
    “以后，这云蒙域界你们姐弟就不要过来，不然谁也不知道发生什么。”海鲨皇冷声道。
    范惠奈美眸一颤，连叫：“不敢！不敢！”
    她暗下决心，以后打死不来云蒙域界，再也不能招惹石岩。那些云族强者几乎被屠戮一空，这教训难道还不够？
    她带着那些魅影族的俊男美女，一路心惊胆颤的往域门方向而去。生怕那闭目调息的石岩，会突然睁开眼，将他们绞杀在此地。
    到了域门口。他们终于松了一口气，将看守域门的那些族人一并带上，全部撤离了云蒙域界。
    至此，云蒙域界再没有一名魅影族族人，所有云族的强者几乎都死绝。
    当然。在云蒙域界还有许多别的种族的武者，那些势力有很多，有一些境界也不低，原来他们也心生希望，想趁着混乱争强斗胜，当他们知道整个云族强者几乎被屠杀干净以后，那些人被吓的魂飞魄散，一个个躲藏起来，连门都不敢出。
    有一些聪明的势力首脑，不由地去了神恩大陆的方向，向杨青帝、芙薇那些表态，表明自己的力场，从今以后神恩大陆的武者他们绝不敢招惹，并且会每年缴纳一定额度的修炼材料。
    他们是投诚者，他们看出了局势的变化，明白从今以后云蒙域界的主人，不再是范德勒和云族族人。
    而是神恩大陆的主人。
    转眼间，三个月过去了。
    这段时间内，所有云蒙域界的大大小小势力，都来过神恩大陆，来表面了效忠的态度。
    没了范德勒，失去了云族强者的云蒙域界，真正被神恩大陆上的武者攥在手中，这域界，也彻底变了主人。
    域界逐渐恢复了安稳，魅影族也没有派遣高手到来，局势就这么稳定下来。
    云海深处，石岩静静坐着，已经坐了三个月之久。
    奥黛丽、杨青帝、血魔、海鲨皇众人，都在附近守着，等候他醒转过来，等候他境界稳定。
    他们也都知道，经过这次杀戮，突破域祖境界的石岩，需要一段时间的净化力量，宁静心灵，令境界平稳下来，他们在等，等石岩一切安稳，也为了防止石岩在这个期间，被人偷袭干扰了。
    这一天，沉寂三个月的石岩，吐出一口浊气，终于在大家的期待下醒转过来。
    张开眼，他和往常一样淡然从容，仿佛没有发生任何变化，连冥、玄河众人，都不能从他身上感觉到域祖的恐怖气势，在众人诧异的时候，他咧嘴一笑，道：“这云蒙域界，应该顺利拿下了吧？”
    玄河、腓烈特等人都笑了起来，点头表示很顺利，然后都急着询问，询问他在云海下方发生了什么事情。
    如今，那云海处的空间壁障，又厚厚的堵实了，没有人知道云海下面的世界有着什么，自然也无法知道石岩的经历。
    石岩也没打算解释，笑了笑，说道：“得到了陨落星河，进而迈入域祖境界，蔓蒂丝带我来此地，倒真是给了我一个天大的机遇，嗯，如今云蒙域界稳定，你们便安心在此地修炼，而我，则是需要离开一趟。”
    “你去何处？”奥黛丽轻呼。
    “当初在破灭海，我在费雷尔、里卡多、纳普顿手中吃了不少亏，有些帐，也到了应该清算的时候了。”石岩沉声道。
    “我和你一块儿。”海鲨皇神情一动，喝道：“我也该和他们算算账了！”
    “不！你暂时留下，这云蒙域界需要你坐镇，你不在，我不放心。”石岩认真说道。
    “可是？”海鲨皇一脸为难。
    “你刚刚得到源符，需要时间体悟，所以你应该留下来。”洒然一笑，石岩目光在众人脸上一一扫过，从容起身，不顾众人的叫喊，在大家的注视下，一点点的消散开来。未完待续)


第一千五百一十七章 报复，由你开始！

..文字首发虚无域海深处，虚之陆地
    一块块碎星、大陨石拼凑而成的陆地，广阔无垠，陆地上坐落着一座座城市，有些城市极小，只能容纳数万人，有的城池极大，能容纳数亿人
    数十万年前，此地一片虚无，连一块石头都没有
    有一人游历到这边，发现了一片域门，那些域门类似于破灭海海底一个个涡旋，相互紧挨着
    那人花费数十年时间，探索了一个个域门，发现每一个域门都通向一个陌生的域界
    那些域界资源丰富，有着许多奇特种族生灵修炼生活，天地能量充盈，非常适合武者苦修
    此人将他的发现告知了朋友，渐渐地，有越来越多人聚集过来，探索那些域界，在那一个个域门处驻扎起来
    有一些**力的强者，挪移碎星过来，在碎星上建立城池，派遣高常年在此
    以后的数十年万年，许多种族交替崛起，七大种族慢慢占据绝对强势的地位，有越来越多的强者将碎星牵引而来，将巨大的陨石带来，在上面修建堡垒，筑造城市，久而久之，那些陨石、碎星连接起来，形成了一个陆地
    这陆地本来并不存在，是由碎星、陨石慢慢拼凑起来，所以被称呼为虚之陆地
    虚之陆地因为有一个个连通别的域界的域门，逐渐变成一个热闹的区域，类似于破灭海，吸引了七大种族强者的目光，也都在这里设下的据点，派遣高看守
    那连通不同域界的域门口，人流络绎不绝，他们在那些域界内开采矿石收集修炼材料，然后拿到虚之陆地交易，换取适合自己的灵石丹药，增进力量境界
    数十万年以后，虚之陆地的虚市，成了虚无域海最大的交易区之一，由一个个分散城市形成的虚城，也成了虚无域海最为著名的一个区域吸引着越来越多的武者到来
    虚之陆地一角
    一块赤红色的巨大碎石悬浮着这石头极为巨大，堪比十个不死岛，石头上有一座恢宏的城堡，远远去看，那城堡如一头庞大妖兽匍匐着，给人一种很沉重的心灵压迫力
    这城堡是古妖族的其中一城在虚之陆地上，古妖族的城池不单单只有一个，此地如今被赐给了费雷尔，很多古妖族修炼雷电力量的武者，都会主动过来聚集在费雷尔的麾下，希望能通过费雷尔来领悟深奥的雷电奥义
    城堡最高的一角，以蓝色水晶铺着的地面上，有道道电光在水晶内疾射，脚踏在上面如踩着闪电让人心惊胆颤
    费雷尔一身华贵的衣衫，端坐在舒适的椅上，居高临下的看着前方一座座城市，那些城市都是虚城的一部分，分属不同的势力，魂族、玄天族、噬族、黑魔族、魅影族、白骨族的城市，也在其中
    六名分属不同种族的靓丽女，衣着轻薄，白皙肌肤若隐若现，她们持果盘，嘴角带笑，正细心侍奉着费雷尔，有一名白狐族的少女只有十七八岁，瓜脸，眉如画，眼中荡漾着醉人的波光，依偎在费雷尔的怀里，娇笑道：“大人，什么时候再教导狐儿奥义呀？”
    少女为古妖族的白狐族分支，修炼雷电奥义，如今已经是始神境界修为，她听说费雷尔投靠古妖族后，主动要求来侍奉费雷尔，牺牲色相来换取雷电奥义的精妙，深得费雷尔的喜爱
    另外五名女，也都是古妖族各族分支族人，都是美貌如花，也全部修炼雷电奥义，她们也是主动要求来侍奉费雷尔的，希望能够在伺候费雷尔的时候，听他来讲解雷电奥义的精妙
    虚无域海各族族人竞争激烈，古妖族内部分支诸多，相互间也都在暗暗争斗，白狐族在古妖族分支中，算是非常弱小的一支，这个种族女比较美貌，但是修炼天赋不佳，也没有强健的体魄，往往会成为强大种族的附庸
    每一个白狐族的女，都会选择依附天妖族的强者，通过自己的美貌讨好强者，来增进自己的力量境界
    这是一种相对而言要轻松简单的方法
    “别着急，等我参加完会议回来，自然会好好放松，到时候会好好教导你们”费雷尔眯着眼，大在那白狐族少女背臀处游弋着，他远远看向前方一座城池，心中也充满了疑惑
    他们在破灭海海底失利后，埃加、贝芙丽、朱蒂等人都没有立即散开，而是聚集在一起密谈了很久
    费雷尔并没有资格参与，他也不知道埃加、贝芙丽、朱蒂谈论了什么事情，他隐隐知道好像和十大域祖之一的索伦有关
    之后，贝芙丽让费雷尔和基思一起来虚之陆地，让他们在这里等候，等候贝芙丽过来
    纳普顿、奥利佛等人，也都没有返回各自的种族，也都来到虚之陆地，说要参加一个会议，讨论一件要事
    贝芙丽、埃加、朱蒂这三名域祖二重天境界的强者，没有立即返回虚之陆地，也不知道去了何处
    费雷尔已经等候了很长时间，他已经追问了基思几次了，询问贝芙丽有没有返回，基思让他不要着急，说贝芙丽很快会过来，让他耐心等待
    期间，费雷尔通过古妖族的渠道，去追查石岩、海鲨皇遁去的域界，这几天已经有了点眉头了，费雷尔暗中联系了纳普顿、基思，准备确定了那域界的准确位置以后，就联合纳普顿、基思杀过去，将石岩这个后患给灭掉
    “费雷尔大人，我把人带过来了”一个阴沉的声音，从后方一个长廊传来，旋即就见一名古妖族的彪悍男，着一个魅影族的妇人，冷笑着走了过来，那魅影族的妇人三十来岁，相貌本该艳丽，可现在脸颊上鲜血淋漓
    两杆锋利的长矛，分别贯穿这妇人双双脚，如镣铐锁着她，令她不能活动
    这妇人身躯上鲜血已经干枯了，明显被折磨过，她被那名古妖族的男拽着头发，凌空被到费雷尔的身前，凄惨的妇人双眸充满了怨毒，咬着牙仇恨道：“我族族人，必然不会放过你们，蔓蒂丝大人一定会杀掉你！”
    她叫珂兰，是魅影族安排在虚之陆地上的一名族人，负责消息的收集和传递，三日前在外面集市购买修炼材料的时候，被突然制住
    “能确定是哪一个域界吗？”费雷尔眼神冰冷，看着那模样凄厉的魅影族的女，嘿嘿笑道：“蔓蒂丝？她杀了我的坐骑，在破灭海将我的班底扫清，就是因为她，我才要对你们魅影族大开杀戒！你也应该知道，你们魅影族在破灭海的岛屿，就是被我屠光的，我现在不是依然活的好好的？”
    “你得意不了多久！”珂兰尖叫着，她在拼命挣扎，那两根长矛突然雷电疾射，道道电光直达她胸腔
    一条条细密的伤痕，在她身躯上绽裂出来，鲜血飞溅，触目惊心
    “咯咯，里德大人可真残忍，看得人都害怕呢”费雷尔身旁的那些女，一个个捂着口娇笑着，露出兴致勃勃的神采，似乎对这血腥场面非常的期待
    “她应该知道位置，具体哪一个域界，我还没有办法逼问出来我想，大人应该可以轻易获知……”那名古妖族的男，咧嘴狞笑道
    他叫里德，也是修炼雷电奥义，不朽二重天境界修为，主动投诚到费雷尔麾下的
    “嗯，的确不难”费雷尔推开那名貌美的白狐族女，来到珂兰的身旁，他一只按在珂兰的天灵盖上，一道道闪电暴射出来，如小蛇一样钻入珂兰的灵魂祭台，在其中搜寻着珂兰的记忆
    珂兰嘴角、眼角、鼻孔同时流传鲜血，被闪电刺入脑海，这会重创灵魂，在费雷尔搜寻结束后，她可能会魂飞魄散，最轻也是灵魂碎裂，失去记忆变成白痴
    里德漠然看着，和那些古妖族的女随口调笑，看着珂兰浑身痉挛，生命波动渐渐的流逝
    珂兰的肌肤，逐渐失去了光泽，变得白森森的吓人，如成了尸体一样恐怖
    那些古妖族的美丽女，露出厌恶之色，稍稍避让开来，害怕珂兰身体炸裂后，鲜血飞溅到她们的身上
    “嗤嗤嗤！”
    在里德身边，突然空间传来奇异电流，层层波纹荡漾开来，里德神情一变，下意识的后退开来
    一个模糊的影，在层层波纹内显现，逐渐变得清晰
    “石岩！”费雷尔轰然一震，白日见鬼似的看向那越来越清晰的身影，忽然咧嘴狞笑：“来得好！正愁找不着你，哈哈哈，真是老天帮忙，注定我要得到奥义符塔！”
    费雷尔笑声一起，城堡各个角落古妖族的族人，纷纷闻讯而来，一道道强悍身影聚集过来，要围杀以空间奥义显形者
    当数米古妖族的武者，一个个聚集过来后，那波纹慢慢停止荡漾，石岩的身影也真正浮现出来，他看了一眼费雷尔，看到了快被折磨至死的珂兰，神情陡然变得冷酷冰寒，道：“费雷尔，我的杀戮，将由你开始”
    ……
    ps:呃，今天一章，明天起，开始慢慢补欠~~未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力


第一千五百一十八章 践踏！

“石岩！你敢来虚之陆地，那是你自寻死路！哈哈哈，正好夺得奥义符塔，炼化一枚雷之源符！”
    费雷尔仰天长啸，啸音如枷锁，化为明晃晃的电光缠绕在城堡，开启了城堡里面的许多禁术结界层
    这一座古妖族的城池，被贝芙丽赐给费雷尔，经过费雷尔雷电奥义的加持，整个城池的墙壁都充斥着可怕的电流，一块块石头内部都有天雷暗藏，随着他啸声传荡开来，雄伟的城池如变成巨大雷兽，瞬间亿万电流交织，雷声震天
    “嗷嗷嗷！杀啊！”
    “帮大人剿灭他！”
    数名古妖族的武者，驾驭着雷光闪电，在电河中奔腾中，叫嚣着冲杀过来
    他们全部都是投诚费雷尔的古妖族族人，修炼雷电之力，这座被费雷尔奥义改变的城市，非常适合他们奥义的修炼，能增强他们的力量，让一个普通的始神三重天境界的武者，拥有不朽一重天的实力
    “轰隆隆！”
    一个个巨大的雷球，呈暗青色，雷光涌动，闪电狂暴，从石岩身旁的岩壁内疾射出来，一霎那间就临近他胸口
    霸道刚猛的雷电之力，猛然间冲击向石岩肉身，“嗤嗤嗤”，电流如怪蛇巨蟒，在石岩体内啃噬着，要将他血肉骨骼都给粉碎，化为肉渣，灭杀成灰烬
    “嘿嘿，不用我辛苦找寻了，省了我不少时间精力”费雷尔兴奋起来，脸上布满笑容，他站在那儿，如同执掌天地间雷电的唯一神明，整个城池的天雷闪电，都和他暗暗呼应着能依循他的念头释放强烈攻击
    “啪啪啪啪！”
    从石岩体内传来炒豆般的爆破声，他身躯微微抖动着，表情却平静异常
    “费雷尔，你还真是不长进啊，真以为域祖一重天境界就能纵横不败么？”石岩神色如常，浑身猛然一动，一股暴戾的气势，如冲天的光柱从他头顶贯穿天际顷刻间，他肉身暴涨，一身厚实坚硬天然鳞甲，怪刺森森
    在所有古妖族族人的尖叫声中，石岩血肉之身发生惊天动地的变化，化为一个顶天立地的狰狞巨人那巨人双眸如血色太阳，猩红可怖，浓烈到令人灵魂颤抖的煞气迅速蔓延，让附近很多城池的武者都骇然变色
    “破！”
    狰狞巨人两撕扯，如要裂开苍穹将这座古妖族的城市给硬生生撕裂掉，他那参天的身躯，竟然比这城池都要巨大数倍，只见他在古城内脚并用，整个城池就在转瞬间化为了灰烬\\
    所有交织的电流所有轰杀过来的雷光，就像是不堪一击的蚊虫叮咬，在他身上无法造成任何伤害
    那费雷尔，在沦为废墟的古城下面，仰望着变成狰狞巨人的石岩，第一次生出恐惧不安的胆怯
    “太初之身！域祖境界！”
    他喃喃低语，终于意识到石岩胆敢孤身前来，不是年少鲁莽，而是有着必胜的把握！
    “星河罩天，日月轮转！”
    震天动地的咆哮声，从云层深处传来，灿灿星辰一个接着一个浮现，凝结成广袤璀璨的星河，那星海内日月滚动，炎热、冰寒的光幕一一淹没下来，有炙烈的流星冲射下来，有滚滚寒流压迫
    古妖族的那些族人，看着神秘的星河，忽然口吐鲜血
    “咔咔咔！”
    他们灵魂祭台在那陨落星河的笼罩下，没有预兆的产生龟裂，旋即慢慢粉碎，灵魂也在颤抖中化为灰烬
    “逃啊！”
    “快逃！”
    境界略高的古妖族武者，失声尖叫着，要尽快离开这儿
    “砰砰砰！”
    他们才一动弹，突然发现身旁多了无形的结界，那是厚实的空间壁障，将他们的后退之路封住
    一圈圈的空间波动，水纹般蔓延，将周边区域都给封印笼罩
    除非达到域祖境界，否则任何人不能破开那空间封印，会被禁锢肉身，被死死的按在此地
    “费雷尔大人，救命啊！”
    “请救救我们！”
    六名修炼雷电奥义的美貌古妖族女，左右冲击，撞的头破血流，鬓发凌乱，要裂开壁障逃遁，可惜以她们的境界修为，根本一点成功的希望都没有
    之前还笑吟吟看着珂兰被虐待的妖娆女，如今也都模样凄惨，走投无路下纷纷恳请费雷尔的庇护
    “石岩！你与我为敌，就是和古妖族为敌！你绝对不会有好下场！”
    费雷尔怒喝着，一个个雷球从他域界内飞逸出来，那雷球在虚空衍变，化为一块块雷电缠绕的大陆，那些大陆充斥着雷光闪电，往石岩那狰狞巨大的太初之身冲撞
    一块块大陆，暗含雷电奥义精魄，有纯粹的雷电之力凝集，威力巨大，对灵魂类的异物有着很强的克制力，如果奥黛丽在此，那炼魂鼎内涌现的凶魂厉鬼，被这么一撞，瞬间就会飞散掉
    只是，完全以肉身承受这雷电大陆攻势的石岩，根本不惧
    “来得好！”
    变成狰狞巨人的石岩，脚如入云的山峰，一脚踩下，澎湃的生命能量没入那块块大陆，将雷电大陆给践踏的支离破碎
    悬浮他头顶的陨落星河，在他念头变幻间，徒然形成一个巨熊般的星座，这是由神器陨落星河带动的星座之力，那巨熊咆哮着，凶戾之音响彻在虚之陆地，让众多强者轰然一震
    由颗颗星辰凝结的巨熊，捶胸顿足，忽然化为一道流光，往费雷尔头顶一个个雷球刺来
    “啪啪啪啪！”
    毁天灭地的爆鸣，在费雷尔头顶传来，那一个个巨大雷球，都是纯净的暗能，被巨熊流光冲击后，全部炸裂消耗掉
    “古妖族的城池在发生大战！”
    “太初生灵！那是太初生灵啊！”
    “老天！到底怎么一回事？”
    虚之陆地的各个城池，分属不同势力的武者，都感受到了大战的波动，一惊后，那些自诩力量境界足以自保者，都快速朝着这边聚集过来
    这些人当中，有很多人和石岩熟悉，譬如图释岐、雅云夫妇，譬如龙蜥，还有那些白骨族的族人，黑魔族的武者，他们全部聚集在虚之陆地，等候族内强者的安排，要来参加会议，没料到虚之陆地发生如此可怕战斗，将他们全部吸引而来
    “那是，那是太初生灵，是真正的太初生灵！”龙蜥老祖闭目感受了一会儿，突然激动的尖叫起来，从那狰狞巨人体内传来的动静，令他都自愧不如
    只有真正的太初生灵，血肉之躯蕴含的力量，才能达到如此惊人的高度！
    “咦？怎么会有一种熟悉的感觉？”看着星辰变幻，看着空间封印的气息，那雅云睫毛快速的扇动着，苦苦思量，半响，她不敢置信的失声喝道：“石岩！是石岩的气息！”
    此言一出，龙蜥老者和图释岐都吓的魂魄飞散，远远看着那脚踏大地，头顶苍穹的恐怖身影，都生出一种不真实的感觉
    “无尽黑暗……”
    浓稠的漆黑，忽然间蔓延，将费雷尔和古妖族族人淹没掉，在黑暗中，两个巨大的身影耸立着，一个为石岩，另外则是为一头星辰聚集的巨熊，那巨熊星光灿灿，在咆哮着轰击大地，将沦为废墟的城池轰成石粉
    其中，一个个古妖族的族人，被一拳轰成血浆！
    浓烈的黑暗中，充斥着毁灭、绝望、恐惧和腐蚀之力，渐渐地，那石岩的巨大身影消失，被黑暗给遮掩，只有那巨熊持一条星河凝结的锁链，盯着费雷尔追杀，将费雷尔雷之域界的陆地都给砸碎，狂破坏着费雷尔的天地
    那些古妖族的武者，那六名以色相来换取奥义的女，早已经尸骨无存了
    就在满地鲜血碎肉中，魅影族的珂兰眼神稍稍恢复了一点神采，看着身旁的青年，她眼睛茫然了半天，忽然道：“你，你是石岩？是魅姬大人的男人？”
    珂兰忽然发现油尽灯枯的神体，涌现了浓烈生机，就连意识模糊的脑海，也渐渐恢复记忆，她愣了一会儿，马上明白过来，突然跪下来，低泣道：“谢谢您的救命之恩，珂兰终生都不会忘记”
    “你不能继续呆在这里，我先送你离开”石岩点了点头，在浓烈黑暗中，开一道绚烂光道，送珂兰离开此地
    珂兰离开后，石岩如黑暗中的幽灵，冷声一哼，忽然身化万千，如人海一样散逸在浓烈黑暗中，这是御魂奥义的精妙
    正被巨熊追击的费雷尔，忽然间心底发寒，发现许多强大的身影，施展着不同的奥义，以空间、星辰、生命、死亡、毁灭、绝望、腐蚀、混乱等等奥义，一起来围击他
    这一刻，费雷尔徒升一种被数千域祖围攻的恐惧，他差点就立即崩溃了，不知道如何应付
    那一道道身影，全部生命波动强烈，灵魂磁场澎湃，以他的境界修为，都感觉那是一个个真实的强者，而不是虚幻影
    那些身影施展的奥义，也都是精妙深奥，力量强大，冲击力十足，给他带来了不可抵挡的负面颓败感
    “费雷尔，你今天当陨灭在此！”
    数千个吼声，齐声从四面八方传来，轰隆隆的直达他脑海深处，震的他心灵颤动，震的他愈发恐惧不安
    ……未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力


第一千五百一十九章 凶威滔天

突破到域祖境界以后，石岩的收获之大，要超出所有人预料！
    尤其是，他还炼成了太初之身，这号称星海最强体魄的身躯，只有太初时代的生灵能持有，一念间，能胀大如星如陆地，又能微缩为人形，变幻莫测，太初之身蕴含的**之力，强悍程度远非虚无域海七族可比。
    就算是以强健闻名的古妖族、黑魔族族人的体魄，和太初之身相比，也是远远不如的。
    精通十来种奥义，拥有双魂，持有奥义符塔和太初神器陨落星河的他，全力出手的能量，绝对不是一般域祖可比的。
    就算是龙蜥老祖，在达到域祖境界后虽然强盛一时，如果真是和他交战，也必败无疑。
    这一点，从龙蜥老祖在远处观望时的惊悸表情，就能看出了一点。
    在云蒙域界中，他突破域祖，将云族的强者横扫一空，以吞噬奥义将神力汲取，将一个个灵魂祭台熔炼，敛入自己的体魄和灵魂之中，本以为能够炼化一枚太初源符，亦或者增强他神力的凝结。
    事实并非如此，突破到域祖境界以后，他意识到域祖境界和不朽境界者之间有着巨大的鸿沟，简直难以逾越。
    以前，他在不朽巅峰境界期间，诛杀强者形成的力量，能增强他的神力，淬炼他的体魄，令他实力增强。
    然而，在蜕变成太初之身，突破域祖境界以后，他发现他对神力的需要太过庞大，整个云族强者灭亡凝结转化的力量，居然都无法帮助他神力提升许多。
    他暗暗计量了一下，发现那些转化后的力量。只不过令他的神力增强一两成左右。还远远达不到饱和的状态。
    他忽然意识到，在形成太初之身，突破域祖境界后。要想快速的强大起来，只有将目光盯上别的域祖！
    只有通过击杀域祖，才能快速的积累力量。增强神力，淬炼肉身！
    荒的威胁，如一层阴影缭绕他脑海心间，始终不散，就算是如今，他都觉得真正面对荒，恐怕也没有办法逃生，那荒……每一天都在变强，以一种惊人的速度增进着力量。这压力始终存在。
    因此，他将目光凝聚在费雷尔身上，要以猎杀域祖为目标。尽快强悍起来。能极早达到突破域祖二重天的瓶颈！
    “石岩，是你吗？”龙蜥老祖的声音。从远处传来。
    变化为人形的龙蜥老祖，脸色凝重，语气还有些不敢确定，“你，你是怎么形成太初之身的？老天，你，你竟然达到了这个高度，太惊人了。”
    他是朝着浓烈黑暗讲话，他的力量境界，也没有办法穿透无穷的黑暗，看到石岩的本来面目。
    浓烈黑暗中，各种力量在冲击着，变成巨熊的巨大影子，手持陨落星河，只见漫天星辰轮转飞旋着，将星辰的神秘和苍凉意境释放出来，笼罩了整个天幕，在漆黑的区域中，一道道鬼影重重，仿佛在配合着不同奥义，给那费雷尔带来沉重压力。
    惊天动地的雷轰声，从那漆黑区域传来，时不时有费雷尔的呻吟咆哮。
    显然，费雷尔处于被动，在被痛击着！
    一道道武者身影，从虚之陆地各个城池中射出来，如条条流星贯射过来。
    其中有一道身影，显得极为的出众，她一身七彩裙装，模样艳丽之极，曲线窈窕动人，在她身后有一道道域外神光交汇，形成条条彩虹，她仿佛有着宽阔的彩虹羽翼，凌空而来的时候，庞大的气息将很多武者都给震慑的后退开来。
    “这是谁？好强大的气息啊？”
    “没有见过，好像不是七族族人？”
    “她身上的气息，非常的诡异，那奥义……也不曾见过，这是一个外来人吧？”
    “不知道啊。”
    许多虚之陆地的武者，在那女子排空而来的时候，被能量冲击的东倒西歪，不得不狼狈退避。
    他们露出沉迷美色的惊异目光，都在交头接耳的讨论着，在打听这女子的下落。
    那美艳如明珠的女子，性感撩人，眉梢带笑，美眸闪烁着令人心神摇曳的波光，在一道道彩虹的缭绕下，忽然降落在龙蜥老祖和图释岐、雅云旁边，女子嫣然一笑，还冲龙蜥老祖点了点头，笑盈盈道：“你身上的血脉气味很芬芳呀……”
    龙蜥老祖一呆，他突然浑身一震，指着那女子结结巴巴道：“您，您是？您也是太初时代的前辈？”
    “小蜥蜴，你眼光倒也不凡，嗯，看来你老祖在你体内传承的血脉之力，倒也浓烈。”来人正是紫耀，她含笑看着龙蜥老祖，眸中突显冰寒之色，“这么来看，味道应该不错，或许能恢复我不少力量。”
    “咻咻咻！”
    一道道彩虹，绵延数千里，从紫耀身后激射出来，霍然朝着龙蜥老祖缠绕而来。
    龙蜥老祖脸色巨变，低吼一声，瞬间变幻真身，成一头庞大无比的巨蜥，他咆哮着，浑身喷涌出炙烈岩浆，来冲射那一道道彩虹。
    那彩虹，为域外流光，拥有着生命意志，有着非常聪慧的灵魂，它们依循紫耀的奥义变幻着，形成瑰丽绚烂的奇阵，在七彩缤纷的道道虹光穿梭交汇中，龙蜥老祖的岩浆都被巧妙的消掉了。
    图释岐、雅云脸色也变得无比难看，大叫着施展奥义，要应付紫耀对龙蜥老祖的捆缚。
    紫耀是在石岩众人进入云蒙域界以后，正式的走出空间乱流域，她走出来，是为了恢复力量！
    龙蜥老祖体内有“蜥”的血脉力量，对现在的紫耀来说，正是大补之物！最近一段时间力量渐渐恢复的紫耀，根本不将达到域祖一重天境界的龙蜥老祖放在眼里，她潜藏在虚之陆地一角，就在等候着机会。一见龙蜥老祖冒头。马上就走了出来，毫不客气的痛下杀手。
    “小蜥蜴，就连你的老祖宗。当年也不是我的对手，何况是你？”紫耀娇笑不已。
    一道道宽阔的彩虹，突然一变。形成一条条狰狞巨蛇，条条巨蛇身长数万里，在天际惊鸿一现，隐隐约约间，紫耀的真身浮现出来，一股毁天灭地的气息，瞬间笼罩了整个虚之陆地。
    那些因为石岩而来的各族强者，都觉得心神惊悸，下意识的抬头看天。发现在虚之陆地的苍穹虚无处，一个十二头天蛇的太初生灵悄悄浮现出来，那种压迫灵魂的气势。让很多境界低微者一屁股坐下来。神体在剧烈的颤抖。
    他们在太初生灵的恐怖气势下，吓都被吓死了。压根生不出战斗的**。
    一直以来，虚无域海的武者都在找寻太初生灵，希望能通过猎杀太初生灵来突破域祖境界，通过啃食太初生灵的血肉，来蜕变肉身，进化生命磁场。
    他们以为隔了那么久，太初时代都终结了，还存活现今的太初生灵，应该都非常虚弱了，想当然的认为太初生灵就相当于稍强一点的凶兽，很容易就能够猎杀掉。
    今天，先是石岩变成太初之身，践踏古妖族的城池，灭杀古妖族的武者。
    然后是紫耀被龙蜥老祖的血肉之躯吸引现身，在虚之陆地天际闪现，那毁天灭地的气势蔓延开来，令所有武者颤抖，也让他们忽然惊醒，明白称雄太初时代的这些恐怖生灵，绝不是他们可以招惹的。
    道道彩虹衍变为巨大天蛇，天蛇蜿蜒扭动着，去缠绕龙蜥老祖真身。
    在那恐怖气势的冲击下，图释岐、雅云直接被甩到了百里之外，没有达到域祖境界的他们，连插手的资格都没有。
    龙蜥老祖那巨蜥的身子，在疯狂的咆哮挣扎，一个由岩浆潭扩散形成的熔岩世界释放着炙热和高温，传来火山爆炸的震天动静，在火山爆裂岩浆飞溅中，龙蜥老祖嚎叫着，抗衡紫耀的彩虹枷锁。
    “小蜥蜴，乖乖的放弃吧，将你老祖宗的血脉融给我，我就能恢复很多力量，别徒劳无功的挣扎了。”紫耀从容笑着。
    在她头顶，她那真身完全浮现出来，那十二头天蛇的庞大阴影，简直将虚之陆地都给遮掩了，让所有此地的强者心惊胆颤，意识到太初生灵的恐怖。
    “嗷！”
    突地，在浓烈黑暗中，那之前消失的狰狞巨人，又一次浮现出来！
    浑身鳞甲，满身利刺，背脊骨翼展开来如两个大陆，那五指如无坚不摧的锋刃，已攥住了费雷尔的肉身。
    众人凝神细看，发现那费雷尔变化为古妖族妖身的神体，在那巨爪之下如一个被铁锚扣着的海狮子，被那利爪撕裂着，块块巨大血肉粉碎。
    费雷尔的古妖族妖身，如一座小山大小，然后和那狰狞巨人相比，就像是小鸡和巨象比较。
    “轰轰轰！”
    一个个雷球中费雷尔体内炸裂，他肉身渐渐缩小，被那狰狞巨人给撕成的血肉模糊。
    变化为太初之身的石岩，咧嘴狞笑着，抬头看着和他齐平的紫耀十二头天蛇的真身，喝道：“龙蜥老祖与我有旧，你给我让开来！”
    紫耀在巨蜥头颅上方天际悬浮着，闻言，她双眸冰冷，脸上笑容不减，“你这个薄情寡义的家伙，连这头小蜥蜴都舍不得让给我，难道你对我真的一点感情都没有？”
    这番话一出，她眼神一变，显出无限深情，娇媚诱惑的深深看向石岩，“我们在烈焰星域经历了那么多，我一路跟随你来到玛琊星域，痴心等你多年，你就这么对我吗？我要不能炼化吸收这小蜥蜴，不能恢复力量，早晚被荒灭杀，你忍心看着我死么？”
    这一刻，她似乎就是紫耀。
    ……


第一千五百二十章 赤金灵蚁

紫耀深情款款，明眸波光熠熠，语气清柔动心。
    她心底也充斥着巨大惊奇，怎么也料不到短短几年功夫，脱离了荒域的石岩，居然炼成了太初之身！
    这意味着石岩肉身进化的程度，已经一点不逊色他们，意味着石岩拥有了跻身不灭终极生命高度的可能性。
    她再也不能将石岩当成一枚棋子，当成一个不值一提的小人物来看待，今天的石岩，第一次让她重视起来，她将石岩当成了噬、荒那种级别的同等存在。
    也是如此，她又借助于分身和石岩间的感情纠葛，想以此为突破点，乱其心智。
    一个个虚之陆地的强者，感应着天地能量的冲击，看到虚无深处的庞大生灵迹象，急忙聚集过来。
    这些人当中，有七族的巅峰存在，譬如古妖族的域祖基思，噬族的拉比特，魂族的纳普顿……
    他们都收到消息，聚集在虚之陆地，要进行一次秘密的商讨会议。
    也有很多人，并不属于七族的武者，他们都是长期生活在虚之陆地，在整个虚无域海都素有威名的强者，其中，有几个家伙的名气并不弱于海鲨皇，也是域祖一重天境界的巨枭霸主级别。
    一个驼背的老人，拄着一根枯骨拐杖，满脸密集的皱纹，灰白长须垂地，颤颤巍巍的在人群中站着，他一双褐色眼球骨碌碌转动，凝视在紫耀曼妙身姿上，眼神中隐隐射出奇异光泽。
    驼背老人在诸多强者中显得毫不起眼，他身上也没有展现一丝一毫的惊人气息，然而那紫耀在释放彩虹光束捆缚龙蜥老祖那巨蜥肉身时，产生的能量余波扩散开来，将很多不朽强者都给冲击的东倒西歪。
    驼背老人拄着枯骨拐杖，站在那儿一动不动，如脚下生根。
    在他不远处，白骨族的盖伊刚刚到来。盖伊留意到他的异常，忽然生出一股熟悉感，觉得仿佛听谁说起过这驼背老人，盖伊皱着眉头，开始在记忆中苦苦追寻起来。
    “我不念旧情？”催动太初之身的石岩，头顶虚无，脚踏虚之陆地，如称霸天地的巨魔。声音如滚雷轰轰。“别说你不是紫耀，即便是！这龙蜥我也不会让你吞吃了！”
    狰狞巨人那延伸开来，如两个陆地般的骨翼。突然一展！
    “咔咔咔！”
    层层叠叠的空间，从那骨翼上衍生出来，形成一个个方格子。每一个方格子都是一个不同的空间，数百个方格子组合起来，变成一个巨大的四方格子，那格子明晃晃的，充斥着空间无常混乱之力。
    “呼！”
    巨大的格子，每一面都能看见不同的空间，空间内有星辰闪烁，星辰上有山川湖泊，有树木成荫。有青草石块，俨然和真正的世界没有区别。
    那由一面面空间形成的世界组合，陡然间和真实的世界融合，在紫耀的十二头天蛇本体下方浮现，将紫耀的真身和分身隔了起来。
    被紫耀本体恐怖威慑压迫的头都抬不起来的龙蜥老祖，巨蜥般的身子忽然间压力一消，大吼声挣脱出来。
    悬浮在巨蜥头顶上的紫耀。娇嫩如花的脸庞，变得有点阴寒冷厉，哼了一声，她淡淡道：“你管的事情也太多了一点！”
    “石岩！你敢杀我族费雷尔，我古妖族必然不会让你活着离开虚之陆地！”蚂蚁一样小的基思。在石岩那参天体魄的遮掩下，朝着虚无怒吼。吼声响彻出来，竟然传遍整个虚之陆地。
    沉浮在簇簇阴魂厉鬼中的纳普顿，也冷笑着，一点点的飞上虚无天际，和石岩对视着，“太初之身，域祖境界，嘿嘿，如果将你击杀，吞食了你的精血，我或许也能淬炼太初之身！”
    纳普顿目显贪婪。
    “不知死活的东西。”
    震耳欲聋的嘲笑，从石岩口中传来，一条宽阔无垠的灿烂星海，在他两手拉扯中浮现出来，颗颗星辰如钻，在虚无处转动着，将星空最神秘的一面展现。
    突地，那陨落星河变成一张能捆缚天地的星辰巨网，倏然间罩落下来。
    直直盯着纳普顿和古妖族的基思！
    “星辰转动！日月如梭！”
    低沉悠远的声音，直达每一个人心灵识海，那星辰巨网内星光如织，日月释放着光和热，相互映照，刺目的华光如海，将这一片天地都给淹没掉。
    纳普顿和基思这两名域祖，眼看着陨落星河落下，冷笑着运转力量奥义。
    “灵魂之桥！”
    亿万厉鬼阴魂凝结起来，形成一个天桥，那桥如无限远，直接延伸向魂族的深幽之地，将其中魂族圈养的凶魂给唤醒，声声凄厉暴躁的灵魂哭泣咆哮，从灵魂之桥的另外一头传来，那亿万凶魂齐哭齐怒的灭魂之音，竟通过灵魂之桥反应过来。
    “噗！噗！噗！”
    离纳普顿较近的数十名始神、不朽境界者，突然口吐鲜血，脚步凌乱的暴退，一个个脸色苍白如纸。
    那灭魂之音，还并不是针对他们，他们只是受到波及者。
    首当其冲的石岩，狰狞巨身也是一个跄踉，灭魂之音冲入脑海，像是一根根锋锐的矛，在刺他的灵魂祭台，他祭台都在瞬间出现伤创。
    与此同时，那古妖族的基思，咧嘴冷笑着，手中攥着一个非金非玉的贝壳，那贝壳中央一点寒光闪烁出来，一阵阵嗡明声传来，许多碎小到肉眼难见的蚊虫，忽然突兀出现，那些蚊虫有亿万之多，竟然穿透了陨落星河，往石岩那庞大身躯啃食而来。
    “赤金灵蚁！”
    连紫耀都惊叫起来，她那浮现在虚无处的真身本体，都悄悄的失去踪迹。
    赤金灵蚁在太初时代就出现了，这种蚁虫非常可怕，对太初生灵都有一定的克制力，微小之极，肉眼难查，一出都是亿万，繁衍力非常恐怖，只要吸食了血肉能量，可以在几秒时间繁衍一代！
    一千赤金灵蚁飞出来，吸食一个始神武者的肉身，可以在一分钟内繁衍数代，变成亿万之数！
    对体型庞大的生灵，这赤金灵蚁更是妙用无穷，说是克星也不为过。
    基思明知道石岩蜕变太初之身，已经将费雷尔轰杀，依然敢过来对石岩下手，自然是有所准备的，这赤金灵蚁就是他的必杀后手，是基思花费数百年时间，在一个荒寂的域界寻到，辛苦培养形成今天的规模。
    这是他专门来针对太初生灵，希望有朝一日能借助于赤金灵蚁来达到吸食太初生灵精血的秘密手段，如今眼见石岩、紫耀都显身，他内心的**如火焰燃烧，早就迫不及待了，要以赤金灵蚁达到他盼望多年的目的。
    赤金灵蚁一出，到处都是蚊虫的低鸣声，变化为太初之身的石岩，也是脸色一变。
    他的副魂，本能的产生不安焦虑，这让他马上意识到赤金灵蚁对他这具庞大身躯，有着可怕的破坏力。
    心念一动，在众人目光注视下，他那身躯急剧收缩，一秒缩小数十倍，七秒过后，他神奇的恢复原样。
    和原来的他身高体魄一致。
    而此时，漫天的赤金灵蚁铺天袭来，如亿万黄沙涌入，要将他肉身吸食干净。
    众目睽睽之下，石岩念头一变，体内浑身穴窍喷涌出森白色的烟雾，那烟雾一出，强烈的酸味弥漫开来，只见那些肉眼看不见的赤金灵蚁，猛地传来急促刺耳的尖叫，恐惧的后撤。
    “啪啪啪！”
    轻微的爆破声，密集的传来，一个个赤金灵蚁在腐蚀力量的渗透下，被快速的溶解。
    基思脸色巨变，禁不住朝着拉比特咆哮：“他怎会腐蚀奥义？”
    不远处，噬族的拉比特一脸阴沉，“他以吞噬奥义炼化了我族少主，将少主精通的奥义都给融合了。”
    此言一出，聚集在这里的强者纷纷色变，噬族的普泰在很多年前，非常的出名，被誉为虚无域海最杰出的一代，耀目程度超过魅姬诸人，普泰的神秘消失，让很多人都莫名其妙，如今拉比特这么一说，大家都想当然的认为普泰早就被石岩斩杀了。
    这更增添了石岩的强悍威慑。
    “小蜥蜴，给老娘乖乖就擒吧！”突地，紫耀的娇笑声，又一次传来。
    笑声中，她那暂时消失的十二条天蛇的庞大身躯，猛然在龙蜥老祖身旁突显出来，趁着石岩和基思、纳普顿争斗之际，一条条天蛇缠绕过来，瞬间扣紧了龙蜥老祖的身躯，拖着龙蜥老祖朝着一个域门潜去。
    紫耀那曼妙性感的分身，则是端坐在那一头天蛇蛇首王座内，志得意满。
    “等我吸食了他的精血，力量恢复了，再来找你这冤家算算总账。”
    “咻！”
    一道身影，突然疾射出去，如划破黑暗的闪电，直接冲向紫耀的方向。
    白骨族的盖伊，悚然变色，他看出来了，那陡然间力量暴涨离开的人，竟然就是身旁的驼背老人。
    一直苦思老者来历的盖伊，脑海中一道电芒闪过，他突然想起老者是谁了，突然惊叫起来：“元卒，十大域祖之一的元卒！”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百二十一章 元卒

驼背老人化为一道闪电，紧随紫耀身后，也往一处域门穿去。
    白骨族的盖伊，陡然尖叫起来，连呼：“元卒！元卒！”
    元卒也是虚无域海十大域祖之一，这元卒也不知道什么种族族人，身份来历都非常神秘，盖伊也是听希罗提起过此人，希罗在说起元卒的时候讳莫如深，吞吞吐吐的，好像藏着掖着很多秘辛。
    盖伊身为域祖之一，活了数万年，可是他从未见过元卒，他只听说在很早之前元卒就成名了，说是最早的域祖也不为过，据说就连索伦在见到元卒的时候，都是持晚辈之礼，以小辈自居。
    据盖伊所知，索伦的辈分能够和德库拉相比，是早一个时代的强者，他都以晚辈自居，可见元卒的年岁更加的悠长了。
    很多时候，盖伊都当没有元卒这个人，直到今天才忽然意识到，此人始终存活着，是真真切切存在的。
    驼背老人元卒，成一道闪电，与紫耀一起消失在一个域门。
    那一处方位，域门有数十个，通往不同的域界，乃虚之陆地最为热络之地，一个个域门吸引了无数虚之陆地强者探索，在里面搜寻着天地材料，体悟境界奇妙。
    图释岐和雅云夫妇，眼看着龙蜥老祖被紫耀真身缠着带走，一点办法都没有，此刻都焦急如焚。
    他们眼巴巴的看向石岩。
    化为正常形态的石岩，头顶一条星河星光熠熠，那是陨落星河，被他重新收回。
    他开始重新审视纳普顿和基思。
    和费雷尔不同，纳普顿、基思同为域祖境界，实力和手段绝非费雷尔可比，纳普顿、基思分别为魂族、古妖族的核心族人，作为七大种族的魂族、古妖族的底蕴，自然不是独自修炼的费雷尔能够比拟的。
    刚刚加入古妖族没有多久的费雷尔，显然还没有得到古妖族的真正认可。没有能够借助于古妖族的强大底蕴增进太多力量，不然，石岩想击杀他，怕是没有那么容易。
    纳普顿、基思也是域祖一重天，他们展现出来的力量，持有的手段，都让石岩觉得有点棘手。
    那连通魂族深幽之地的魂桥，能沟通亿万凶魂。给他施加压力。
    那赤金灵蚁。对他的太初之身也有着非常明显的克制力，除此之外，那基思不知道还有多少手段未用。
    原来准备击杀费雷尔后。将纳普顿、基思也给顺便灭掉，进而将拉比特也给击杀的他，这时候忽然意识到在虚之陆地。想一次性将事情达成，恐怕根本不可能。
    在龙蜥老祖被紫耀真身带走后，他略一沉吟，决定暂时放下对纳普顿、基思的击杀**，等将费雷尔的力量净化吸收以后，在自己的力量获得提升，这样在找寻机会对纳普顿、基思一个个来下手。
    决心一下，他看向那紫耀真身消失的域门，化为一道星光。也突然遁走。
    “追！”
    纳普顿、基思、拉比特等人，见这么多强者离开，都达成意见，也跟随着追了进去。
    白骨族的盖伊，沉吟了一下，突然道：“元卒也在其中！”
    有不少蠢蠢欲动者，听盖伊这么一说。都冷静下来，扪心自问，他们发现自己就算是进入其中，也没有办法抗衡太初生灵，无法获得任何的好处。
    很多人都停留下来。不敢追入当中，选择留在虚之陆地等候。
    只有自诩力量强大者。一些名气能够和海鲨皇比较者，才大胆的冲入其中。
    ……
    那是一个宽阔无垠的域界。
    天然形成的域界，星辰遍布，许多星辰上有着凡夫俗子生活，这里和虚无域海截然不同，这里生机勃勃，充满了自然域界独有的气息。
    星空闪烁的域界，一颗荒寂亿万年的死星上，大地上没有一根青草，灰蒙蒙的天。
    紫耀的真身降落下来，几乎霸占了这死星每一个角落，这巨大的死星居然有点容不下她那庞大身躯，她肉身不得不盘绕起来。
    龙蜥老祖的肉身，如一座肉身被一条条巨蟒般的肉肢勒紧，那紫耀分身坐在天蛇蛇首宝座中，娇笑道：“小蜥蜴，你乖乖听话，看在你始祖‘蜥’的面子上，我只吸食你的太初精血，你的灵魂性命我可以给你留下，如何？”
    龙蜥老祖剧烈挣扎着，试图摆脱紫耀的束缚，可惜无论如何努力，都没有办法出来。
    就在紫耀准备下手吸食龙蜥老祖肉身的时候，那驼背老人如鬼魅般闪现出来，他出现在紫耀分身旁边，眼神复杂，忽然轻叹一声，道：“给‘蜥’留一个生命种子吧……”
    紫耀一皱眉，冷冷看着这个跟随了很长时间的驼背老人，不屑道：“你是谁？我的事情也你敢管？”
    “我是谁并不重要，重要的是太初时代的生命，如今已经稀少到快灭绝了。这龙蜥，虽然只是第二代，可体内总归多多少少有一点‘蜥’的精血，那么点精血，也只能恢复你小部分力量，仅仅为了一小部分力量，你就要将的它最后一枚生命种子抹杀，有点太过了吧？”
    “蜥已经灭绝了，这家伙境界低微，是无法将体内太初精血发扬光大的，让我吸掉并不浪费！”
    “哎，你和以前一样，还是那么的偏执。既然如此，我只能阻止你了。”
    驼背老人苦涩的笑了笑，他摇了摇头，只见无数道水流涌出来，冲击在龙蜥老祖的身体上，那些水流湿滑无比，竟然将紫耀真身对龙蜥老祖的束缚给解除了，紫耀俏脸一变，惊叫起来：“你到底是谁？”
    “虺，好久不见了，你难道连故人的气息都分不出来了？看样子你的伤势，的确极重，不然在那虚之陆地的时候，你就应该能感觉到我的存在。”元卒温和笑道。
    一股温润苍古的气息，从他身上散逸出来，仿佛和风细雨，滋养着这枯竭星辰，让人如沐春风，浑身都舒服。
    紫耀眼睛展现惊人神芒，她凝视在元卒身上，忽然娇笑起来：“原来是你，你这家伙在当年的大战中躲藏起来，没有参与那一战，之后也莫名消失，没想到竟然在这个时代还活得好好的。”
    “我现在叫元卒，虚无域海最老的域祖之一，我一直以如今的形态存在着，我不干涉这个时代的变迁，不参与七大种族的战斗，我只是作为一个旁观者，看着这个时代的兴衰和一些有趣的事情。”
    元卒淡然笑着，“我们的时代已经结束了，我们这些家伙不应该强行干涉这个时代，不然，这个时代也会被我们毁灭，我希望你们都能冷静下来，我们的时代已经没了，别将灾难带入现今。”
    “这是懦弱者的理论！”紫耀满脸不屑，“这个时代如果不能承受我们的力量，毁灭就毁灭，还是会有新的时代取代，会有全新的种族诞生，新的种族或许会更强，能适应更加残酷的时代，天地从始至终，都在无尽的战斗中蜕变，任何生灵种族，也都需要鲜血的洗礼，才能走向辉煌，才能走向终极！”
    她冷笑着，“在我们的时代，我没走向辉煌，没能踏入终极，但我追求真正永恒的目标不会变，只要我没有彻底消散，我会在这条路上一直走下去。我想……荒和噬会和我一样，会继续走向那条路！”
    “那是一条不归路，那条路，已经毁灭了我们的时代！”元卒怒道。
    “天地毁灭，时代终结与我何干？生灵的死亡诞生过程，不会因此停息，就算这个时代的生灵全部灭掉，只要我存活，只要我踏入极致，我也能重新孕育万物，能开创一个新的时代，谁也无法阻止我！”紫耀冷声道。
    “两位在谈什么？”石岩的声音，忽然在这个时候出现，他横跨空间，猛地在紫耀、元卒身旁显形，看了一眼元卒，他神情凝重：“听盖伊说，你是十大域祖最老的元卒，不过你的气味却是太初生灵，我该如何称呼你？”
    元卒深深看向石岩，笑了笑，说道：“随便你怎么称呼，在这个时代，你能凝结太初之身真是一个奇迹，但你要小心一点，如果荒走出来，他必然会第一个找上你，就算是现在的你，也不是他的对手。”
    “谢谢提醒，我知道他的威胁一直存在着，这也是逼迫我不断变强的动力。”石岩郑重其事的道谢，旋即话锋一转：“您来阻止她，那我就省事了，我在旁边看看就行了，呵呵。”
    话罢，他还真后撤一段距离，将这荒芜的大陆让给了紫耀和元卒。
    “他叫鼋，和我一样，是太初时代的生命，不过他是一个懦夫，不敢面对现实，只会苟且偷生，只会顺应时代，所以虽然安然存活下去，但他力量依然停滞不前，还是当年的程度。”紫耀看着元卒，冷笑着说道。
    “我的确是个懦夫。”元卒并不动怒，平静的说道：“但这个懦夫，今天要阻止你毁去‘蜥’的生命种子，也要阻止你们前往太初之门，这个时代，绝不能再一次被你们的疯狂终结。”
    ……


第一千五百二十二章 心灵宁静

石岩沉静看着元卒和紫耀的争执，不但没有参合进来，还主动后撤一大截。
    以他域祖级别空间奥义的玄妙，后退一步，不下于数十万里，身体简直成了这大陆微缩的一个小点，变得肉眼难查。
    他刚刚在虚之陆地轰杀费雷尔，将其灵魂祭台和神力融入体内，立即开战兴许会影响净化吸收的速度，所以他暂时息战，选择袖手旁观。
    当然，他并不是什么都没有做……
    他微小如沙粒的身子，在虚空游弋了一圈，陡然落向龙蜥老祖身旁，由于元卒的出面，被解开束缚的龙蜥老祖，胆战心惊之下，也瞬间将真身收敛，变成正常人形模样。
    神体赤红色的龙蜥老祖，像是由烧红的烙铁筑造而成，他在的位置大地龟裂，被炎热气息烤的如蒸笼，滚滚热浪如氤氲雾霭。
    这里是陌生域界一个陌生的巨大陆地，十二头天蛇的紫耀本体，体积庞大，一个个巨大的蛇头几乎霸占了大陆每一个角落，那庞大身躯如十二条连绵不绝的山脉，将大陆都给填满。
    恢复了人形的龙蜥老祖，就在一个巨蛇身子旁边，他满脸惊惧不安，一恢复行动，就准备冲破大陆云层遁离出去。
    “别！”
    突地，石岩的声音，如蚊蝇一样从耳边传来。
    龙蜥老祖大吃一惊，赶忙凝视身旁，发现就在他肩膀处，一个比正常人微缩百倍的小人，潇洒的站着。
    自然便是石岩。
    “你，你怎会在我身上？”强烈的反差，让龙蜥老祖骇的身子僵硬，他不敢轻易动弹，怕不慎将石岩缩小后的神体给震碎。
    虚之陆地时，石岩变化为太初之身，如脚踏天地的巨魔，堪比如今的紫耀真身庞大。霸道暴戾的狰狞之气，几乎笼罩虚之陆地每一个旮旯。
    一晃间，石岩缩小亿万倍，如蚊蝇渺小，让龙蜥老祖下意识的以为他身负重创。
    只是一霎，龙蜥老祖就知道他判断错误，那微小如蚊虫的石岩，沙砾大小的身子。仔细去感受。能觉察到毁天灭地的生命波动。
    比指头还小的神体中，蕴含的力量，要比一万条天妖族的蛟龙还要恐怖！
    “她在和元卒争斗。而且她本身伤势没有恢复，如果我们缩小身子潜藏，她在战斗中想感知我们的动静。怕是没有那么容易。”
    石岩冷静从容，指了指头顶，本来灰蒙蒙的大陆苍穹深处，如今变得绚烂多姿，像是一条条彩虹编织成幕帐，笼罩住了天空。
    “天际深处，已经被她的力量封印起来，你我就在这大地中缩小身子，她在战斗中兴许顾及不上。感觉不到我们精确的位置。你非要挣脱，身体一碰撞那在天际凝结的光幕，那光幕马上就会将你的位置暴露出来，反而让她轻易发现你。”
    给他这么一解释，龙蜥老祖明白过来，打消了趁机冲开结界逃离的念头，冷静下来。也学着石岩一点点收缩肉身，旋即隐匿在旁边一座暗红色的山峰处，在山腰处看着一条巨蛇延伸千万里的身子。
    这是紫耀十二条天蛇身子其中一个，天蛇之身巨大无比，蛇身上有着天然的花纹。如七彩的圆环，一环环的绕着她那天蛇之身。非常的精美漂亮。
    龙蜥老祖凝视着那些花纹，目露奇光，赞叹道：“最完美的纹络，比天然的奇阵还要精美，定然有着巨大的妙用。”
    他话音一落，仿佛要验证他的判断，在他们眼前的天蛇的蛇身，一个个七彩的精美蛇纹，陡然间如一道道彩虹，从那蛇身上飞离出来，圈圈彩虹升天，相互间圈绕着，释放出绚烂妖异的光芒。
    光芒交织成五颜六色的巨网，其中虹光不断变幻着，没有一刻停息。
    石岩和龙蜥老祖视线追着那彩虹光圈，抬头望天，发现在这大陆的天空中，出现了亿万道瑰丽彩虹，无数彩虹交织起来，像是巨网罩住了整个大陆，能粉碎大陆的恐怖力量悄然滋生。
    “嗷！”
    一个震破虚空的吼声，从极远之处传来，这吼声仔细听来，分明便是十大域祖之一元卒的气息。
    然而石岩、龙蜥老祖对视一眼，都看出了对方的巨大震惊，那元卒的吼声，伴随着的荒古蛮横气息，分明是太初时代那种称霸天地生灵独有的！
    紫耀所言不错，元卒，也是太初生灵之一！
    可以肯定，此刻的元卒定然显露真身，在这陆地一个区域，和十二条天蛇的紫耀本体缠斗。
    能逼迫的紫耀以本体上天然纹理凝聚成神光之力，可见那元卒的本身定然非同小可，说明这元卒的真身，在力量和威慑下，绝对不逊色紫耀！
    “太初生灵间的战斗，往往颇为漫长，势均力敌之战，可能要争夺数万年时间。就算是双方力量悬殊，一场战斗也不会短时间结束……我们有很多时间。”石岩忽然收回目光，就在龙蜥老祖眼前静坐下来，淡然道：“我需要一些时间，你帮我看护着。”
    “你不怕我对你不利？”龙蜥老祖眯着眼睛，神情诧然。
    “当时在破灭海的海底，你要一心害我，我和海鲨皇兴许已经遭殃了。”石岩洒然一笑，话不多说，就这么闭上眼睛。
    龙蜥老祖眼中显现一丝奇异，他深深看着石岩灵魂波动强烈，神力却逐渐收敛，知道石岩当真已经开始进入那妙境，这让他愈发的表情怪异。
    有些人就是如此，真心诚意的信任，有时候比千言万语都管用。
    石岩对他的信任，触动了龙蜥老祖，反而让他暗暗紧张，将所有谨慎小心拿出来，全力的看护起石岩。
    他心中只有一个想法，就是无论如何，都要保证石岩在这段时间安然无恙。
    就算是紫耀如今寻到他，他都会不畏死的留下，只为石岩对他的信任！
    ……
    “找到位置了没？”陌生域界一角，纳普顿烦躁的低喝，他端坐在一片由凶魂厉鬼聚集而成的海洋上，眼睛充斥着兴奋光芒。
    真正的太初生灵啊！
    显露真身的紫耀，大大的触动了他，勾起了他内心的贪婪！
    虚无域海流传一个说法，只要成功击杀太初生灵，吞掉其精血，就能将生命层次提升到太初生灵的高度，有可能也蜕变成太初生灵！
    纳普顿、基思和众多虚之陆地的强者，之所以在见识到紫耀的凶厉霸道后，还亡命而来，就是因为紫耀为太初生灵。
    太初生灵一身皆宝，精血为蜕变生命层次的最佳良药，肉身皮囊能淬炼太初神器，就连域界也是无比奇妙，灵魂更是滋养魂潭的大补妙方……
    如果能猎杀一个太初生灵，能收获的奇宝简直不计其数，对七族这种势力而言，都是难以言喻的好处。
    关于太初生灵的传说太多太多，这种在太初时代几乎灭绝的生灵，每一个都是弥足珍贵，太初生灵强大、凶残、暴躁，猎杀失败将会成为对方的盘中餐，腹中肉，可一旦猎杀成功，对武者的好处也是无法估量。
    高风险，往往伴随着高收益，纳普顿、基思那些人都是七族的强者，都是不怕死的冒险者，为了太初生灵的血肉之躯，他们竟然结伴从虚之陆地追来。
    “别急，很快就能确定位置。”
    一名头生双角，眼睛金灿灿的男子，毛绒绒的手心中，有一根尖细的金针，在金针一端，释放出金光闪耀的光芒，那光芒不断地变幻着，如有灵性，在找寻着方向。
    男子名叫克拉克，古妖族牛角族分支的族人，和基思以兄弟称呼，不朽巅峰境界修为，领悟暗能真谛，只差一步迈入域祖。
    克拉克手中的金针，能感受生灵血肉之力，越是强大的生灵，这金针的感知力就会越强烈。
    突然，那金针不再摇晃，定格了一个方向。
    克拉克金光灿灿的眼睛一亮，喝道：“找到位置了！”
    在他身旁，有纳普顿有基思，还有黑魔族的奥利佛，噬族的拉比特。
    更远处，则是许多和破灭海海鲨皇、费雷尔、里卡多这类强者齐名的高手，不属于七大种族族人，在虚无域海中有着极大的名气。
    那些人都是境界高超，是虚之陆地一些大城的霸主，或是某些势力的首脑，权势雄霸一方。
    连七族的族人，纳普顿这类级别的武者，和他们交谈的时候都是和颜悦色，当成同辈来相处，不会摆架子。
    天工族的哮烈，是天工族最老资格的大师，天工族是虚之陆地最著名的一个种族，以炼器闻名天下，哮烈精通火焰奥义，在虚无域海乃是最为高超的炼器师，据说此人炼成过太初神器！
    身为天工族最尊贵的大师，七族的强者都对他非常尊敬，连十大域祖级别的人物，见着他都会叫一声“大师”，七族的强者，很多都受过他的恩惠，被他改造过神兵，亦或者修复过秘宝。
    哮烈一直生活在虚之陆地，在这里闭关淬炼神兵，希望能够炼一样真正称心如意的神兵利器。
    听闻有太初生灵出世，快要有数百年没有出山的他，也走了出来。
    他也看上了太初生灵身上的奇宝，希望能通过太初生灵体内的骨骸、血肉、亦或者皮毛来打造一样神兵利器，将他的盛名一代代传遍下去，让所有人都知道他哮烈为天下炼器师的第一人！
    ……


第一千五百二十三章 急不可待

“克拉克！到底找到位置没有？”
    天工族的哮烈，在一片磁场扭曲之地吆喝着，六七名达到域祖境界的武者，和他站在一旁，也是心急如焚。
    克拉克脸色有些尴尬，他那异宝摇摆不定，一到这一块位置，就像是有点失灵了，没有能继续给出方向。
    “不妨给大师看看，如果损坏了，可以让大师给你修复一下。”嘉霓声音阴柔低幽，眼眸深邃，提出自己的建议。
    和哮烈一样，嘉霓也不是七族族人，但她同样身份尊贵，她和玄天族的朱蒂据说是义结金兰，以姐妹相称。
    嘉霓为秘纹族族人，这个种族在虚无域海人数虽然不多，但是大多数境界高深，因为嘉霓和朱蒂之间的关系，秘纹族和玄天族关系紧密，不过秘纹族并不是玄天族的附庸种族，还保持着独立。
    嘉霓身姿高挑，高高耸起的酥胸上覆盖着精美的铠甲，她双臂、美腿、脖颈都裸露着，那些裸露的部位上遍布繁复神秘的花纹，那些花纹天然形成，如河流的脉络，如花朵，如掌纹，极为漂亮。
    她那精致的脸庞，也布满奇妙的青、暗紫色花纹，仔细去看，像是一朵妖异的鲜花在她脸颊上盛开了，那纹身不但没有损坏她的容貌，反而令她更添一份妖邪之美，只是那种美绝非普通人可以享用触及的。
    嘉霓眼神深幽，嘴角噙着冷笑，对待纳普顿等人的时候也是傲然不屑。
    她本身为域祖一重天境界，修炼奇异的秘咒术，她在这个境界浸没多年，比纳普顿、基思突破的时间都早，秘咒术乃秘纹族独有的奥义，别的种族连入门都不能，以秘咒术游走在虚无域海，嘉霓很少遇到对手。
    据说就连朱蒂。在没有突破域祖二重天境界的时候，和她交战都要甘拜下风。
    “克拉克，你这秘宝如何真的损坏了，的确可以让哮烈大师给你看看。”纳普顿眼见克拉克始终摸不着方向，心生不耐，也冷着脸喝道。
    “到底怎么一回事？”古妖族的基思，也皱起了眉头。
    同样焦虑的克拉克，无奈之下。将那一根金针递给了天工族的哮烈。道：“大师小心一点……”
    哮烈一头凌乱的火红头发，他毫不客气的接过那金针，掌心陡然涌出炙烈火焰。火焰裹住那金针“噼里啪啦”的焚烧着，哮烈那被火光映照的通红脸庞，此刻显得无比专注。尽显大师风范。
    他两手变幻着，一团团火焰神奇的形成一个个奇妙印诀，有的火焰成花朵，有的火焰成果实，有的火焰成精灵火人，那些都是印诀拥有了自己的生命，以火焰能量变化而成。
    诸多火焰印诀，一一烙印在那金针上，只听那金针“嗤嗤”作响。一会儿便成了金红色。
    “啪嗒！”
    金针响了响，旋即冒起烟雾，烟雾中传来酸涩味道。
    “这秘宝沾染了你神体内太多的渣滓，变得不够纯正了，所以才容易被磁场影响。”哮烈两手一合，无数火焰法决消失他掌心，旋即那金针化为一点金芒。重新落入克拉克手中，“没事的时候，不要以手来把玩，你的手有汗渍，汗渍上就有渣滓。这尖细的探灵金针淬炼的材料很珍贵，不能受任何渣滓的污秽。”
    古妖族的克拉克。被他这么教训着，还一脸的讨好，他以神力化手，以光芒捏着那金针，放出奥义一探测，立即喜形于色，连连笑道：“多谢大师指导。”
    话落，那金针定格，指定了一个方位。
    正是石岩、龙蜥老祖所在的星辰。
    那星辰，如今蒙在一圈圈灰蒙蒙的雾霭中，不仔细去看，在一颗颗明显的星辰中，那一颗很容易被忽略。
    ――被紫耀力量遮掩的星辰，如被从域界抹除了，她原先是准备将龙蜥老祖精血剥离出来吞掉的。
    也是如此，她不想被人发现，所以刻意的掩饰了这星辰。
    没有那克拉克的秘宝金针，兴许众人要找个这个星辰，还需要更长的一段时间。
    准确锁定位置以后，纳普顿和哮烈、嘉霓一众不怕死的武者，极速横跨星河，很快就降临在那被雾霭蒙蔽的星辰上方。
    深入雾霭内部，他们一个个脸色巨变，看着下方星辰内绚烂夺目的光织，众人表情都凝重起来。
    雾霭下方的天地，竟然如此的瑰丽多姿，那由紫耀本体上的花纹凝结的光幕，每一道都充斥着惊天动地的爆炸之力，他们的境界修为，无法穿透那巨网般的光幕，进入的大陆内部，也无法知道此刻的大陆正发生着什么巨变。
    然而，两股压迫心灵的威慑力，从下面的星辰穿透过来，让他们每一个人的灵魂都暗暗不安。
    那种灵魂的压迫感，不是那光幕可以阻碍的，达到域祖境界的强者灵魂都非常的敏锐，能感受到元卒、紫耀那种恐怖威慑力。
    “底下，怕是有两个可怕的存在交战，那气息之恐怖，不下于十大域祖……”
    秘纹族的嘉霓，妖异神秘的脸上，浮现出苦涩之意，她暗叹一声，高挑身姿停滞不动，没有敢再往下一寸。
    闭上眼，她左手臂的精美花纹如鲜活过来，诡异的扭动着，她已经施展出一种秘咒术，以自身的秘纹为脉络，试着确定下面的情况。
    众人清晰的看到，嘉霓左手臂精美的青幽花纹，逐渐变成一双青幽的眼瞳，那眼瞳玄妙无比，众人只是看了一眼，就仿佛觉得那只眼睛能看穿一切迷雾。
    青幽的眼瞳，如刺身处在嘉霓那雪白臂膀，那眼睛活灵活现，如蜕变真实。
    突地，一滴殷红的鲜血，从那只眼睛的眼角闪现！
    嘉霓身躯猛然一震，那只滴血的眼睛突然粉碎，裂成无数细密的花纹，重新散开来，遍布嘉霓左手臂每一块雪白肌肤。
    “两，两个……”
    嘉霓颤抖的声音，突然尖利的响彻出来，她眼中浮现出兴奋和恐惧夹杂的诡异色彩。
    “什么？”
    众人一时间没有弄明白，下意识的问道，要她解释清楚明白。
    “两个啊！下面有两个同级别的太初生灵在战斗！”嘉霓以一种奇异的声音，兴奋之极的低喝，她有些得意忘形，以至于连她嘴角真实浮现的一滴鲜血，她都没有留意到。
    细心的人，会发现她嘴角那一滴鲜血，正是刚刚她左手臂眼睛内的那一滴……
    施展秘咒术来洞察下面的她，已经耗费了一部分心血，但是因为两个太初生灵的出现，这激动兴奋令她暂时忘记了伤疼。
    贪婪**，已经淹没了她，也在顷刻间淹没了此地所有人。
    “老天！竟然有两个太初生灵！数千年数万年都难得一见的太初生灵，这次一下子显形两个出来！”
    “还是在战斗之中！这是千载难逢的机会啊！”
    “不错！再也没有比这个更好的时机了，嘿嘿，我们千万不要着急，等他们先战斗，等差不多有了结果以后，然后我们再进去采摘胜利的果实！”
    “运气来了，真是挡都挡不住啊！哈哈哈！”
    “大家先商量一下，我们应该如何分配？”
    一路从虚之陆地追击过来的众人，热血澎湃，红光满面，眼中闪烁着贪婪的光泽，仿佛已经将两个太初生灵给击杀了，都兴奋的快要开始讨论如何分账了。
    尚未冲入下面的方向，这些人已经逐渐癫狂，由此可见太初生灵的吸引力，对他们而言有多么的大。
    “真是如此，嘉霓当记首功！不愧是修炼诡异秘咒术的强者，的确是神秘无比！”哮烈哈哈大笑，他仿佛已经看到一件由他淬炼的太初神器出土，看到他哮烈之名，在一个个后世的时代传诵了。
    “那两个太初生灵，其中一个是不是石岩？”纳普顿突然道。
    这句话瞬间吸引了众人注意力，大家都期待的看向嘉霓，因为从嘉霓的语气中，他们推测出石岩应该不是其中之一，因为石岩才刚刚凝炼太初之身，严格算起来，还称不上真正的太初生灵。
    毕竟，他没有经历过那个久远的毁灭时代，没有浩瀚的知识，没有对太初生灵的认知。
    缺少了这些，就不能算是真正意义上的太初生灵，石岩，只是凝炼了太初之身的强者而已。
    “不是他！肯定不是！”嘉霓肯定了众人的猜测，“那两个存在的身上，有着太初生灵独有的悠远古老气息！那气息，是只有存活了亿万年的生灵才能拥有的，那是两个真正的太初生灵！”
    此话一出，众人都磨拳霍霍，脸上布满了激动之色。
    “稍安勿躁！稍安勿躁啊！”基思阻止了众人的吆喝，劝说大家收敛气息，免得被下方太初生灵给盯上，进而破坏了他们的大事。
    “嗯，趁着他们战斗没有结束，我们好好商量商量，应该如何对付他们。”纳普顿摸着下巴，眼神闪烁着阴毒残忍的冷笑，“我们应该分成两支，分别对付他们，大家好好谈谈，嗯，我建议我们和基思、拉比特一方，你们虚之陆地的另外一支。”
    “没问题。”
    “就这么办吧！”
    “好！”
    ……


第一千五百二十四章 翻山倒海

陌生的域界，陌生的星球，两个庞然大物发生着激烈战斗，恐怖绝伦的能量冲击，令大陆如发生不休止的大地震，座座万丈山峰轰然倒塌，许多海洋河流被夷为平地。
    好在，这星球荒寂无人，不然凡人怕是一个难以逃脱，都会被太初生灵的影响波及，进而生灵涂炭。
    大陆一个偏僻的角落。
    在惊天动地的爆炸轰鸣中，石岩悠悠醒来，他第一看看到的就是龙蜥老祖那张谨慎防备的老脸。
    龙蜥老祖脸庞呈暗红色，脸颊上有着很重的皱纹，猛然一看，像是龟裂的老树皮，没有一点美感可言。
    这张老脸，此时布满了凝重之色，一见石岩睁眼，他目露喜色，道：“你可醒来了。”
    石岩笑了笑，起身说道：“过了多久？现在是什么一个情况？”
    “没多久，不过几天时间罢了，我不知道现在什么一个情况，因为，我没有敢离开此地。”龙蜥老祖明显松了一口气，“还好，在这段时间内，并没有别人到来，不然我就没那么轻松了。”
    石岩没有立即答话，他暗暗洞察体内和灵魂祭台的状况，眼瞳中浮现深幽不可测的光泽……
    神体内的神力古树虬结有力，一根根枝干晶莹剔透，有纯净的神力流动着，然而在神力古树的顶端方位，有很多分支呈雾状，并没有凝为晶莹的实质，――这是神力没有完全充盈的表现。
    视角一转，他以心眼看向识海，看向识海内的魂潭。
    浩淼荡漾的识海中，那魂潭面积明显扩大了不少，虽然和整个识海相比不足一提，但是他心中雪亮，明白吸收了费雷尔的灵魂祭台以后，那暗能涌入他魂潭，令他魂潭内的澄净魂能有了大幅度增长。
    域祖境界不愧是巅峰境界！
    他暗暗赞叹。脸上自然而然闪出欣然喜色，在云蒙域界，他击杀了那么多的云族强者，所汲取的能量总和，怕是都不及费雷尔一人！
    费雷尔一人产生的力量，比数十个低等级的不朽者都要充沛，比数百数千的始神的能量还要强悍许多！
    但他的神力古树和魂潭，还是没有达到突破的临界点。仔细感受了一下。他意识到费雷尔的力量虽强，可是他本人因为也突破域祖，所以要进阶到二重天境界。需要的能量总和也是一个天文数字。
    单单一个费雷尔，还远远达不到突破的界限，或许再来三到五个费雷尔这般的强者。全部由他吸收吞没，炼化后的能量融入神力古树和魂潭，兴许才能达到临界点。
    域祖境界的突破，和之前的境界不太一样，除了需要神力古树的力量充盈，需要奥义的体悟以外，还需要魂潭的魂能足够的浑厚！
    魂能，在域祖境界，也是突破的要素之一。只有在神力古树、魂潭都凝聚增强到一定程度，并且在奥义上有所明悟，才能突破。
    这也是为何域祖一重天境界者较多，二重天境界者极其稀少的原因，因为域祖的突破过程，极其的漫长！
    正常一个域祖，光是神力古树的凝结。都需要数万年的积累，才能达到突破的临界点！
    “费雷尔……被你完全炼化了？”龙蜥老祖见他沉默，眼神熠熠闪烁，忽然意识到了什么，语气古怪的询问。
    咧嘴嘿嘿一笑。石岩点头，“费雷尔已经彻底不存在了。”
    “要不。我们看看他们之间的战斗？”龙蜥老祖试探道。
    发生在大陆上的战斗，令这里大地深陷，令许多火山爆发，令山川倒塌，那种排山倒海的巨大波动，使得龙蜥老祖每一刻都能感受，他这几天守在石岩身旁，时时刻刻从大地的震动来猜测那太初生灵战斗的场景，早就有点按耐不住了，想知道此战有多么的壮观。
    “好！”
    石岩眼中爆射出惊人神光。
    下一刻，他神体上无数星光闪烁，他像是变成一道流星冲天而起，瞬间便处在了天际。
    极高虚空中，石岩凝神来俯瞰下方，脸色陡然变得凝重起来。
    大陆上有着无数坑坑洼洼的深渊，那些深渊极大，深不见底，极目远眺，无数山川倒下，无数海洋被填平，只见紫耀那十二条天蛇的本体，时而聚集起来，一条条蛇尾相连，十二个蛇头中喷涌出十二种不同色彩的神光，那些神光一出来，在天上竟然化为由奇异能量凝结的河流！
    一条条神光天河，蛛丝一样交织在天幕上，将苍穹都给填满。
    那蛇尾相连的蛇身，会时而一变，分裂开来，变成一条条单独的天蛇，每一条天蛇都身长千万里，如一条条蜿蜒山脉，在大陆上游弋。
    天蛇所过处，大陆上多出一条条深深的沟壑，变成纵横交错的纹线。
    十二条天蛇中央，一头庞然大物仿若巨龟，那生物背着厚厚的壳，在那壳上有着坚硬神秘的龟纹，这巨龟模样的生灵，便是元卒的真身，太初生灵之一的“鼋”。
    天妖族的圣兽玄武，就是荒以“鼋”的原形来创造出来的生灵，但圣兽玄武和“鼋”的真身相比，就小巫见大巫了，根本不是一个级别的。
    在“鼋”的身下，为滔滔海洋，那海洋是被他以神力凝结衍变而成，海水漆黑如墨汁，极为神秘。
    十二头天蛇其中任何一头，和那巨龟相比都要小一号，只有十二条天蛇合一，那形成的肉山般的巨大形状，才能和巨龟相比。
    在天际，石岩计量了一下，发现那“鼋”的身体，几乎占据了这大陆一大半的位置，猛然一看，就像是一个乌龟趴在乒乓球拍上面，看的石岩都是暗暗惊奇，连叹太初生灵果然霸道，肉身之庞大都是骇人听闻。
    一比较，他才发现他变化为太初之身后，比起“鼋”和“虺”来看，应该还算是小了一号。
    至于那龙蜥老祖的真身，就更加不能相比了，龙蜥老祖毕竟只是“蜥”的第二代，太初之血不够精纯，所以肉身的血肉之力达不到真正太初生灵的级别。
    此刻，“虺”和“鼋”这两个太初生灵，以真身交战，将这大陆搅的天翻地覆，一道道虹光贯射出来，大地就多了一个深不见底的深渊，“虺”真身游弋间，大地上就多了一个个沟壑。
    “鼋”的奥义为水，他的力量释放出来，形成一个个汪洋大海，渐渐地，这大陆的陆地快被海洋淹没了，而“鼋”的身体，就在汪洋大海内浮动着，居然颇为的快捷灵动。
    “这大陆即将被你毁去，你是不是要将这个域界也给抹掉？”元卒的声音，从本体“鼋”内传来，轰隆隆的如打雷。
    一头天蛇的蛇首部位，紫耀曼妙的人形身姿浮现出来，她一脸寒霜，冷声道：“别说毁去这个大陆，就是真的摧毁整个域界，我也不在乎，谁敢阻扰我的脚步，我就让他永远动弹不得！”
    “哗哗哗！”
    充斥在天上的神光巨网，如囚笼一样猛然压迫下来，朝着那元卒的真身来捆缚。
    “嗤嗤嗤！”
    以神光河流编织的巨网，突然传来激烈的电流，一股股焚灭天地，抹杀灵魂意志的能量，凝集在那巨网之上，那巨网的线，陡然间变成一条条绵长的天蛇，每一条天蛇都灵动神秘，释放着精纯的魂力。
    魂力激烈，变幻万千，有的魂力如晶体，有的变成雷电，有的则是成火焰，组合成繁琐奇妙的太初奇阵。
    “你竟然不惜损耗巨大力量要封印我！”元卒怒吼，他那巨龟身子扭动着，身下漆黑的汪洋大海，陡然变得汹涌无比，海水迅速的涨起来，以惊人的速度往天际飙。
    与此同时，一个巨大的水珠，闪烁着幽暗诡异的波光，从元卒口中吐了出来，那水珠内传来湍急水流中，如水之奥义最精妙的表现。
    突地，无数水流如漆黑的纽带，瞬间连在那水珠子上面，水珠中央隐隐能看到“鼋”灵魂的形态，一股淹没天地的巨浪，从水珠内飙射出来，像是整个星海内的海洋，一下子从水珠子里面涌现，这大陆瞬间被淹没了！
    海水以肉眼可见的速度涨起来，不但淹没了大地，也淹没了天，将紫耀那神光巨网都给淹没！
    石岩、龙蜥老祖也不例外，都被那无止尽的海水给吞掉，处在漆黑如墨汁的深海中，什么都看不见。
    一抹亮光，忽然在眼前闪现，那元卒的人形真身，奇异的凝结出来，他表情凝重，突然道：“石岩对吧？你想不想找回紫耀，你所认识的那个紫耀？”
    石岩愕然。
    “我可以帮你，但你也要帮我，我有一个办法，可以让紫耀的灵魂反噬，将虺的灵魂记忆一切剥夺，以分身来取代主身。成功之后，原来的紫耀就会回来，太初时代的虺，将会变成紫耀的灵魂记忆。”元卒认真的提议。
    “我怎么能信你？”石岩眯着眼冷笑道。
    “你不用信我，你只要相信那个真正的紫耀就行，我会创造一个机会，一个你和她单独面谈的机会。而你，需要说服她，让她去挣扎，以分身的意志，来影响主身的决定和奥义凝结。”
    ……


第一千五百二十五章 找回紫耀

漆黑的海水中，石岩心神激荡，脸色变得无比的凝重纠结。
    找回原来的紫耀？
    他的确心动了，关于太初生灵之间主身、分身的联系，他隐隐知道一点，但是肯定不如元卒熟悉。
    自从当年亲眼看到紫耀和“虺”走到一块，变得不再认识，他就以为永远不可能找回原来的紫耀，以后很多次“虺”以紫耀的语气和情感讲话，貌似和紫耀一样，但他比谁都明白，现在的紫耀，并不是以前他认识的紫耀。
    他本以为已经彻底失去紫耀了。
    如今，元卒竟然说能够帮助他，帮他找回原来的紫耀，并且以紫耀的分魂，来取代“虺”的本魂，这让他又是激动，又是怀疑，他怀疑元卒别有用心，怀疑元卒只是利用他。
    然而这个希望，又令他怦然心动，他沉吟半响，毅然决定就算是陷阱，为了真正的紫耀也要试一试！
    因为如果否决这个希望，他就真正再没有一丝机会，没有再见紫耀的丝毫可能！
    “好！”石岩低喝，沉声道：“你只要让我真正见着她，让我和她讲上话，我就相信你有这个能力！”
    “你等着。”元卒也很干脆，这么一表态，旋即便消失掉。
    “咻！”
    龙蜥老祖的神体，突然被一道水流裹住送来，出现在石岩身旁。
    漆黑海水中，他看不见龙蜥老祖，只能以灵魂感知，他明白这是元卒以力量，将龙蜥老祖给挪移过来，算是表明合作的态度。
    他内心激荡，在深海中紧皱着眉头，默默等候着元卒的动作。
    将大陆的陆地和天空都给淹没的海洋，完全容纳了元卒的真身。在海洋中，“虺”那十二头天蛇的躯体也在，在深海之中和“鼋”继续争斗着。
    纳普顿众人，原先处在大陆外层，在密谋要杀下来。
    然而此刻，他们再看这大陆，发现大陆已经消失在巨大的汪洋海洋，那汪洋不但淹没了那大陆。还在极速扩散，居然将周边几个星球都给一起淹掉！
    这域界，辽阔的星空中，一个海洋凭空出现，将一个个星球给蔓延，那海洋还在扩散。在整个域界内扩散，竟然有种要将整个域界都给变成汪洋的架势，这力量，简直骇人听闻！
    纳普顿众人，蓄谋要动手了，一见这架势，不得不暂避锋芒，都朝着域界的边沿躲避。
    躲向那些暂时没有被汪洋给淹没的区域。
    这个过程，整整持续了数十日。在这时段的内，附近众多没有生命的星球，都被汪洋吞没掉，这片区域本来就是荒无人烟，以死星为主，虺寻觅到这儿，也是为了炼化龙蜥老祖，所以没有生命之星。
    恰好可以让元卒放开手脚施展奥义。
    数十日过去了，汪洋弥漫了十几个星球。将这域界五分之一的区域给填满。
    在漆黑的海水中。石岩静候了数十日，他感受到虺和鼋之间的争斗。始终没有停息，在海水泛滥的时候，鼋的力量一直在增强，那海水停止扩散，是因为虺的反击，虺的力量渐渐遏制住了海水的继续蔓延。
    石岩和龙蜥老祖，相当于处在元卒奥义和力量衍变的海洋中，在元卒的意识控制范围。
    两人已经交流了很久，石岩想让龙蜥老祖暂时离开，龙蜥老祖却并不同意，坚持要留下来，要继续感受太初生灵的战斗，要找寻机会，帮助石岩来实现苏醒紫耀，找回紫耀的目标。
    ――虽然他并不知道紫耀是谁。
    “跟我来。”这一天，元卒的身影陡然再次出现，他一浮现，这片漆黑的海洋，立即变成透明无色，海水清澈，令石岩龙蜥老祖视线不受影响。
    一条螺纹型的隧道，在元卒身后凝现，他慢慢缩入其中。
    石岩、龙蜥老祖随后跟上。
    穿过那水底隧道，突然华光大盛，道道彩虹交织，一片绚烂的深海世界突然间映入眼底。
    虺十二头天蛇之身，依然在深海中与元卒本体交锋着，双方看起来依然势均力敌，谁都像是没有占到便宜。
    太初生灵之间的战斗，除非力量悬殊太大，否则时间会非常漫长，譬如荒和噬之间的战斗，持续了数万年之久，都没有一个结果。
    同样的，虺和鼋的战斗，没有意外也不会很快中止，交战到一个时代终结都有可能。
    “我以本命魂珠来侵入她灵魂，能暂时制住她的主魂，令她主魂没有办法执掌一切，这时候，你就呼唤紫耀，呼唤她的分魂出来，我想，那紫耀分魂本身，会告示你如何去做。”以人形闪现的元卒，凝重之极的说明了一下，道：“我本命魂珠一出，我自己都有凶险，还请……稍稍留意一下，我并不想和虺同归于尽，你们定然要注意，若我本命魂珠退出来，你一定不能再信她任何话！”
    “你动手吧。”石岩深吸一口气，果断喝道。
    被鼋本体吞入口中的巨大水珠，突然再次吐出来，他那本命魂珠这次瞬间变化，一分为十二，变成十二条漆黑的溪流，每一条漆黑的溪流，都以纯净的魂能凝结，任何一条魂能的精纯浑厚，都堪比石岩魂潭内魂能之总和！
    十二条以魂能融合意识神通奥义形成的溪流，如十二道乌光，突然没入虺十二个蛇头中。
    如火如荼的战斗，在霎那间定格住！
    鼋那庞大身躯，虺那游弋的天蛇之身，全部在顷刻间停了下来，他们肉身之间的战斗，衍变为最恐怖的灵魂之战！
    石岩暗暗感应，敏锐的发现在虺的十二个蛇头之中，虺强烈的灵魂波动，如被十二个无形的大手给按住了！
    真如元卒所言，他以本命魂珠侵入虺的十二个灵魂，将其灵魂一并给制住，令其分身无术，没有办法继续掌控别的分身！
    “紫耀！紫耀！”石岩当机立断，身影一闪间，就出现在那有王座的天蛇蛇首部位，朝着王座内静坐着不动，表情呆滞的紫耀声声呼喊，“我是石岩，你给我醒过来！立即醒过来！”
    声声呼声，如奇异的电流，一道道激射在紫耀那曼妙身姿上。
    紫耀脸上的呆滞神色，渐渐变成迷茫，就像是睡了太久太久的人，没有办法马上苏醒。
    石岩心神急切，一遍遍的呼喊着，呼喊着她的名字。
    因虺十二个灵魂都被制住，而神采全无的紫耀，那双眼睛逐渐有了一点波光，石岩大喜，急忙道：“是我！紫耀！是我啊！”
    一点波光逐渐扩散，如星星之火可以燎原，紫耀神采迅速恢复，她明眸陡然一亮，突然恐惧的尖叫起来，“不要，不要抹除我的意识！不要，求你放过我！”
    “是我！是我啊！石岩！”
    “石岩？紫耀？我是紫耀？我是紫耀！”
    紫耀身躯猛然一震，像是被雷电击中，瞬间真正醒来，几乎没有任何的迟疑，她瞬间投入石岩怀中，惊惶失措道：“带我走！走的远远的，它一直控制着我的身心，我已经不再是我，不再有自主的能力！带我离开！走出这个无止尽的噩梦！”
    “会的，会的，相信我，我不但会带你走出噩梦，还会给你一个美梦。”拥紧这具颤抖的熟悉身躯，石岩立即肯定，这就是紫耀，是真正的紫耀！
    “石岩，刚刚那老头说了，他时间不是很多。他说，你的女人，知道应该怎么做，我想……你们可以迟一点叙旧。”龙蜥老祖适时提醒，他发现石岩此刻情绪非常不对劲，有失以往的冷静。
    石岩神情微变，一下子认清了事实，沉声道：“时间紧迫，我先告诉你情况，有一人将虺的灵魂暂时压制住，令它分身无术，没办法控制你。但这个时间很短暂，你告诉我，有没有可能以你的灵魂，来反客为主，霸占它的灵魂意识？有什么办法可以成功？”
    “我的力量太弱。”紫耀连连摇头，“它太强大了，比我所知的任何存在都要强大，我能感受到它的恐怖，没有什么生灵能战胜它的。”
    “有！”石岩大喝，“先不管力量强弱，告诉我，应该怎么做？”
    “她有十二个灵魂，十二个灵魂互通，主魂在这里！”紫耀指向王座下面的巨大蛇首，“主魂是关键！只要能攻陷主魂，应该就能有一丝可能！如果我，能反客为主，将它主魂霸占，那我就能驱动主身，拥有无止尽的力量，然后对另外分身分魂的融合，就会变得简单一点。但我的灵魂太弱了，要融合它的主魂简直不可能，它只要稍稍施展力量，我就会魂飞魄散了。”
    “现在！它的灵魂都被制住了，应该可以尝试一下！”石岩叫道。
    “我害怕……”紫耀不住摇头，浑身颤抖，眼中有着深深的恐惧，那种深入骨髓的惧意，令她无法大胆尝试。
    “我会助你！”
    石岩推开紫耀，突然咆哮着激发鲜血之力，他那渺小身子瞬间胀大，在短短十来秒时间，他变成狰狞巨人，手持陨落星河，在紫耀目瞪口呆的注视中，那太初神器陨落星河变成一条长长的锁链。
    他拿着那锁链，缠绕在虺的主身蛇头之中，一圈圈的勒紧，赤红着眼，冲紫耀吼道：“冲入它灵魂深处！”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百二十六章 变脸

“冲入它灵魂深处！”
    石岩震耳欲聋的咆哮，冲击在这片光彩炫目的天地，震的空间发出“咔咔”脆响，像是天和地的壁障，被硬生生炸出裂缝。
    抓着陨落星河凝结的锁链，石岩那狰狞可怖的巨大身体，像是人形凶兽，一身冷森坚硬甲片，双眸赤红，冲天的凶戾气息连这淹没数十个星辰的海洋都遮掩不了，一道赤红血柱，竟然从他头顶刺破海洋！
    纳普顿、基思、哮烈、嘉霓一众域祖一重天境界者，此刻暂时躲避在一块陨石碎片上，在那汪洋海洋边沿，生怕被海水淹没了，被鼋将踪迹、灵魂锁定，从而暴露意图。
    突然，在那片汪洋大海深处，一道赤红血柱扶摇上天，毁天灭地的邪恶气味，瞬间蔓延开来，将整个域界的强者都给惊动了。
    拉比特悚然变色，尖叫道：“死亡奥义的血魂海！”
    “有什么玄妙？”嘉霓冷幽道。
    “血魂海能压制灵魂，凝结负面之力，令生灵魂魄陷入疯狂嗜杀状态。那血柱，以纯粹的血魂海凝结出来，非常可怕，一般人稍稍靠近，就会被扭曲心智，陷入无穷无尽的杀戮，将耗尽最后一丝力量才能醒来。”
    拉比特深知死亡奥义神通呃可怕之处，语气沉重的补充：“在清醒的那一刻，也就是死亡真正降临的时刻，血魂海的负面之力，早已渗透祭台，令祭台生机斩绝，灵魂枯竭而亡。”
    “那是，石岩么？”嘉霓流露出饶有兴致的神色，眼眸闪亮闪亮的，“我听朱蒂说过，这家伙是近期在虚无域海冒头的青年才俊，还是来自于外面的域界。他真有那么可怕？”
    她过来的迟。没有见到石岩抹杀费雷尔的战斗，没亲眼目睹石岩的凶厉，所以她对石岩的理解仅限于朱蒂的描述。
    然而，在她来看，朱蒂定然夸大了石岩的强悍，她并不认为一个名不经传的小子，能够在一夜间名动天地，将虚无域海一个个成名强者压迫下来。
    这番话一出，嘉霓忽然发现纳普顿、基思、拉比特脸色都阴沉下来。流露出凝重之色，让嘉霓愈发好奇了。
    “他的难缠，你会看到的。”拉比特苦涩的轻叹一声，没有详细解释下去。
    嘉霓哑然失笑，妖异的脸上，浮现更强烈的惊异，“那可真要见识见识了，一个突然出头的小子。竟然令你们三人都觉得头疼。看来定然有独到之处，希望别让我失望。”
    她裸露在外的肌肤上纵横交错的奇异秘纹，诡异的变幻着图案，仿佛随着她心情的变化，那是秘纹能适时的调整，神秘到了极点。
    “进去！”
    汪洋大海深处，那片光幕绚烂之地，石岩以星辰编织的锁链。将“虺”主身的蛇头一圈圈的勒紧，双眸赤红，大声咆哮。
    他两眼猩红可怖，浑身负面情绪疯狂攀升着，如蕴在两眼之中，那两眼，直勾勾的看向“虺”主身绿幽幽的眼眸。肉眼看不见的无边负面能量，以他眼睛为桥梁，涌向“虺”主身当中。
    ――他在以他独有的方式，来压制“虺”的灵魂，帮助“鼋”来抗衡“虺”的灵魂冲击。
    他比任何人都清楚，只有紫耀取代“虺”的灵魂意识，反客为主的霸占“虺”的力量和躯体，紫耀才能有一线生机。
    不然，不论紫耀逃往何处，即便是隔了无穷远的陌生域界，“虺”依然能够轻易将紫耀抓着，甚至可以一念间，抹杀掉紫耀的灵魂意识。
    就算是击杀了“虺”，都没办法改变这个局势，因为紫耀本就是“虺”的一部分，“虺”若灭亡，紫耀也会魂飞魄散，会立即失去一切的生命印记！
    这一点，和“荒”和荒域内的生灵种族没有本质区别，如果“荒”完全陨灭掉，所有在荒域诞生的生灵，夏心妍、杨青帝、奥黛丽、冥、玄河众人，也会同时陨灭，因为他们的命格由“荒”赋予，有着“荒”的灵魂烙印。
    “荒”如灭亡，他们一个都无法逃脱，都会暴死掉。
    唯一的办法，就是由他来反噬“荒”，以他副魂来炼化“荒”的灵魂，由他取代“荒”，如此才能解开这个死局。
    “他说的没错，这是你唯一的机会，错过这次机会，你可能永远都再没办法有一搏的可能。”
    眼见紫耀被石岩展现的太初之身震惊的不知所措，留在这里没有离开的龙蜥老祖，终于能出点力了，他深深看向紫耀，说道：“不论是鼋，还是石岩，都在因为你在消耗着巨大力量，在承受着灭亡的危险，你的犹豫，会给石岩造成更多的凶险。”
    他一言击中要害！
    “我的犹豫，会让石岩凶险增多？”躇踌不定的紫耀，脸色微变，突然变得极为的紧张不安。
    龙蜥老祖心中一动，连忙表态：“那是肯定的，你越是犹豫，石岩损耗的力量就越大！”
    他看出来了，如同石岩可以为紫耀拼命一样，紫耀也能为了石岩，去战胜对“虺”根深蒂固的巨大恐惧！
    “明白了！”
    紫耀眼神猛然变得无比坚定，她那曼妙的身子在王座内倏地盘坐下来，脸上的神采收敛，双眸渐渐闭合。
    她的灵魂，和“虺”有着奇妙的联系，她无需以灵魂离体的方式，就能凭借那联系，直达“虺”的脑海深处。
    感受着她身上灵魂的渐渐消沉，龙蜥老祖立即知道她已经行动，以自己的灵魂重回“虺”的脑海，她为了石岩，连那灵魂深处的恐惧都能不顾，毅然投入那无尽的梦魇，和“虺”的意志进行最凶险的斗争。
    “她行动了！”龙蜥老祖喝道。
    狰狞巨人的石岩，听闻龙蜥老祖的吆喝，浑身巨震，庞大神体上闪烁出拳头大小的璀璨星团，那些星团有数万之多，以穴窍神力凝结而成，星团内明净身心，净化灵魂的气息扩散开来，令这片本来略显灰暗的天地，变得无比的明亮。
    “啪啪啪！”
    数万璀璨星团，在那星辰化成的锁链上炸裂，星光如瀑布飞泻，全部冲击在“虺”主身蛇头上，那锁链像是一圈圈的项圈，紧紧锁紧了“虺”主体蛇首。
    与此同时，石岩头顶的那一道血色光柱，忽然收缩拉下，和他双眸中的猩红光芒汇聚，没入那“虺”的眼睛中。
    他的参战，明显减轻了“鼋”的压力，之前连人形分身都暂时不能凝结的“鼋”，由于石岩变化太初之身，不惜力量损耗的拼命，那元卒之身又在“鼋”头颅部位一点点的凝结。
    元卒流露出欣慰笑容，朝着石岩喝道：“以奥义符塔来镇压！将奥义符塔罩在‘虺’主首部位，你运转奥义符塔内的力量，能令它的灵魂动弹不得，让你的女人能顺利的炼化它，相信我，立即以奥义符塔来震慑它！”
    以星辰锁链全力捆缚“虺”蛇首的石岩，听元卒这么一说，不及多想，就顺势将奥义符塔给释放出来。
    那奥义符塔一出，瞬间变成数百层高的恐怖巨塔，巨塔遥遥浮在“虺”的主身蛇头部位。
    慢慢转动的巨塔，那塔体上无数符文蠕动着，释放出净化天地的圣洁气息，一幕幕的能量光波落下来，层层的落在“虺”的本体蛇首部位，那被星辰锁链勒紧，不断挣扎的“虺”主身，被那些光波一罩，忽然间就虚弱了起来。
    就连“虺”的灵魂，都像是被奥义符塔给镇住了，那强烈挣脱的意志力，大幅度的消减！
    之前拼命出力的“鼋”，压力大大减轻了，分身元卒略显模糊的身体，渐渐变得清晰，直至凝为实质。
    “不错，就是这样！只要以奥义符塔来镇住它，它就很难挣脱，你的女人就可以趁机将它的灵魂意识吸收，以分身来取代本体，夺得它所有的一切！”元卒一脸欣然，温和的轻笑着，暗暗松了一口气。
    身影一晃间，元卒来到龙蜥老祖身旁，微笑看着龙蜥老祖，忽然说道：“其实你不该留下来，你应该听他的，早点离开这里。”
    龙蜥老祖满脸错愕，“什么意思？”
    “你留下来会有危险。”元卒讲话的时候，他这具人族身体内，力量逐渐的凝结增强。
    那是因为奥义符塔的出现，石岩的拼命损耗力量来压制“虺”，大大减轻了他的压力，让他可以分出一部分力量出来。
    “会有什么危险？”龙蜥老祖很莫名其妙，“虺都被你们制住了，只要它主身灵魂被夺取，它就不会再有多强的威胁了。”
    “你的危险，还来自于我，呵呵。”元卒笑容忽然变得诡异起来，他身上的气息，忽然间变得非常奇异，有熔岩的燥热气味释放开来。
    “先祖！先祖的味道！”龙蜥老祖惊骇莫名，猛地尖叫起来。
    “嗯，你的先祖‘蜥’，便是被我吞吃炼化的，我送你去见他吧。”元卒笑容依旧温和，但在龙蜥老祖眼中，却是狰狞阴森到了极点。
    ……


第一千五百二十七章 算无遗漏

突如其来的变故，令局势骤然形成最坏的场面，这直接导致石岩心神巨震，让他差点不能持续聚集力量，从容压制“虺”的灵魂。
    关键时刻，竟然又是“鼋”分流出来的精纯灵魂黑水，将“虺”的气息给扼制！
    然而此时，石岩对“鼋”再没有一丝一毫的信赖，而是将其当成比“虺”还要难缠的敌手，身心都紧张凝重起来。
    “鼋”从始至终都在隐藏着阴险恶毒心性，他在“虺”眼前的，他的温和面孔，他那和煦笑容，竟然都是假象！
    种种算计布置，就是为了形成现今的局面，令石岩不惜耗费全部力量，祭出陨落星河，取出奥义符塔，运转奥义魂能和他压制“虺”，鼓动紫耀的，一起来对抗“虺”的主魂意志。
    他要让石岩和“虺”都分身无术，然后来从容进行他的计划，对的，仅仅只是第一步而已！
    “我的先祖竟然被你所杀！”龙蜥老祖惊骇欲绝，只是一霎，他便陡然明白过来，意识到所有的一切，都是的阴险手段。
    几乎在瞬间，龙蜥老祖就爆吼出来，那巨蜥真身以肉眼可见的速度重新凝结出来，巨蜥肉身表面的皮层如烧红的烙铁，蒸发出惊人的炙热能量，他那巨口喷出岩浆，瀑布似的冲射向元卒本体。
    “可惜仅仅只是一重天境界，和‘蜥’相比，你还差得远。”元卒脸上笑容不减。
    他这一具人族身体，一阵扭曲模糊，在浓烈岩浆前方消失不见。
    那雄霸大陆的本体，本来趴伏着不动。如陷入沉睡。此刻突然蠕动了一下，无数黑色海水从四面八方淹没过来，将那巨蜥口中喷涌的岩浆都给裹住了。连带着，龙蜥老祖的能量都被束缚着。
    变成真身的龙蜥，在汪洋中咆哮着。庞大身体内岩浆滚滚，形成灼热的岩浆巨潭。
    在赤红岩浆潭中，他大声怒吼，运转奥义，以岩浆潭来抗衡淹没过来的黑色海水，和“鼋”的力量奥义艰难抗衡。
    只是随着那汪洋黑海的袭来，那岩浆潭被绝伦的力量，明显在不断的缩减着。
    元卒消失的人之分身，悄然在石岩狰狞可怕的肉身旁边浮现。就在“虺”的蛇首方位，他笑容依旧，看着石岩暴躁异常。看着石岩猩红如血的眼睛。悠然的说道：“你最好不要尝试阻止我对龙蜥下手，因为一旦你稍稍松懈。你那女人的灵魂意识，就会被虺彻底抹杀，永远不能恢复过来。”
    本欲分心对他反击的石岩，听他这么一说，立即冷静下来。
    他很清楚，元卒这番话绝对属实，他能感受到紫耀如今在“虺”的灵魂中，和“虺”进行着最惨烈的灵魂争夺，原先，紫耀占据着优势，已经快要夺得“虺”的灵魂主导权了，在“鼋”对龙蜥出手以后，明显抽离了一部分力量出去。
    导致“鼋”对“虺”的灵魂压制减弱了，令紫耀的优势荡然无存，如今紫耀和“虺”的争斗堪堪维持在势均力敌的状态，如果他也和“鼋”一样稍稍松懈，分出部分力量对“鼋”下手，他可以肯定紫耀必定瞬间被抹杀掉。
    “虺”绝对不会容忍紫耀的！只要抽出力量来，它必定会彻底清理掉紫耀这个潜在威胁！
    局势的，皆因“鼋”的忽然抽力，他将一切都算计的极为精准，刻意营造出现今的局面。
    石岩需要心无旁骛持续增强力量，来压制“虺”的反击，又利用紫耀这个分魂对主魂的影响，以紫耀反噬主身，意志反克制“虺”，令他则是可以暂时解放出来，从容的对龙蜥下杀手。
    就算是石岩明知道他的意图，也没有办法顾及到，“虺”就算是知道，也同样无计可施。
    因为石岩、紫耀、虺三者，形成了相互压制的局面，三方任何一个稍稍不慎，就会导致被对面抹杀掉灵魂意志，从而彻底失败。
    “石岩，我关注你不是一天两天了，从上次你夺得奥义符塔起，我就在收集关于你的消息。呵呵，你可能没有想到，为了你，我甚至还去了一趟荒域，到现在你或许都疑惑，疑惑为什么我那么早留意你？”
    元卒本体继续对龙蜥的岩浆潭进行侵蚀，而这具人族之身，却夸夸而谈，如闲话家常一般和石岩谈天。
    事实上，只是他一人在自言自语，此刻的石岩，根本没有办法分心与他交流，只能被动的成为听众。
    “因为你和所有人都不一样！”元卒脸上温和笑容渐渐收敛，“我和交流过，他在观察你的时候，竟然无法找寻到你的命运之线！任何生灵，都有一条命运之线！七族族人有，普通凡人有，连我们都有！而你，却没有那一条命运之线！”
    元卒表情阴寒诡异，声音变得冷幽寒冽，“我很好奇，你到底是谁？或者是，你的真身，你的灵魂究竟是什么？能够荒分魂，并且还能同时得到噬的黑洞，本身就匪夷所思，你的存在，打破了这天地间的规则！你的所作所为，你的奥义，你的境界，完全不合常理！”
    停顿了许久，元卒深深凝视着石岩，又一次喝道：“你到底是什么？！”
    石岩的灵魂意识融合浓稠的负面情绪，以魂能为导引，以为形态，没入“虺”的灵魂表层外围，压制着“虺”正常思维的转动，令“虺”意识模糊，不能保持清醒冷静的智慧。
    也是如此，他本人也没有办法分心，分心和元卒交谈。
    但他又能一字不漏的听到元卒对他身份的怀疑，没有命运之线，不断打破天地规则，本身的存在，仿佛就能无视天地间的任何规则定律……
    这便是元卒对他的定义！
    他心中有个模糊的猜测，猜测一切的根源，或许，都是因为他灵魂的特殊性！
    他是从另外一个时空而来，因为灵魂并非在这个时空诞生，所以他能无视这天地的规则束缚，能不受任何局限性的来突破自身！
    当然，这仅仅只是猜测，他也不知道到底是不是那么一回事，他也不可能去向元卒证实。
    元卒眼神诡异，冷幽幽的盯着他，许久后，忽然道：“我很快就会弄清楚根源。”
    话罢，他不再搭理石岩，将力量凝结，去冲击龙蜥奥义神力营造的岩浆潭，以黑水海洋淹没过来，要冲透龙蜥最后的防线。
    “嗷嚎！”
    一声对天地的怒啸，从石岩口中嘶吼出来，吼声中，在他头顶的苍穹，被震的支离破碎，那由“鼋”黑水海洋淹没的天地，因为苍穹的裂缝出现，导致许多海水被泄漏掉，也令这一块空间海水渐渐沉落不少。
    这是石岩的反击之力。
    “没用的，别说你没有办法施展全力，就算是你以巅峰来战我，也必败无疑。”元卒讥诮的声音从四面八方传来，“你当你是太初时代的战神‘荒’么？除非那家伙恢复力量亲临此地，否则你根本没可能。”
    这般说着，他运转力量，被石岩震碎的空间，竟然又奇迹般的愈合，就连沉下去的黑水，也重新涨了起来。
    然而，他并不知道，因为之前海洋的沉落，导致那笼罩在“虺”头顶的奥义符塔闪现，也让石岩那巨大身子的头颅，忽然间露出来一会儿。
    潜藏在极远之处的纳普顿一众人，对石岩那头颅倒是并不在意，他们在意的是奥义符塔！
    其中很多人，都知道奥义符塔和有着密切联系，更加知道奥义符塔能淬炼，因此，当那奥义符塔惊鸿一现后，本来还准备再观望一阵子的众人，突然间**难填，在极短的时间内下了决定。
    冲入战斗中央！
    “咻咻咻！”
    一道道身影，如惊雷闪电，划破灰暗的天际，横跨空间距离，在那汪洋黑色海洋上的疆域掠过。
    “奥义符塔！”
    就在此时，那秘纹族的嘉霓，忽然间眉梢一动，妖异的脸庞浮现惊人的艳光。
    离的近了，他们瞧见在黑色海洋深处，那奥义符塔轻轻摇晃着，释放着阵阵奇异的波动，那波动如能压制灵魂。
    奥义符塔下面，因为石岩星辰奥义转动，凝现无数炫目星光，使得那十二条巨蛇的恐怖躯体，也都能隐隐瞧见，然而更深处的“鼋”本体，他们并不能直接在海洋上面窥见，也没有办法知道“鼋”正对龙蜥老祖痛下杀手。
    “我要那奥义符塔！”
    纳普顿陡然尖叫起来，坐在亿万凶魂上方，如一片灰色乌云，往那奥义符塔冲击过来。
    对龙蜥老祖侵蚀着的“鼋”，一见头顶浮现了数名域祖，见那些人还要抢夺奥义符塔，忽然暴怒的咆哮，“都给我滚开！”
    他深知奥义符塔是压制“虺”灵魂的关键，一旦奥义符塔出了岔子，“虺”能立即束缚，抹杀紫耀灵魂，进而对他凶狠。
    他必须要维持现在的局面，不容许任何人平衡，不容许石岩、虺、紫耀三者任何一方挣脱出来。
    所以他不得不出手！
    ……


第一千五百二十八章 凶残的鼋

元卒鼓动了石岩，又让石岩说服紫耀反噬“虺”，辛苦布局，都是因为他明白“虺”的真实力量，一点不逊色他。
    紫耀灵魂的抗争，对“虺”的反击巨大，然后就是奥义符塔的威慑。
    相比而言，石岩能量的持续施压，对“虺”的镇压只是辅助作用。
    “虺”和紫耀、石岩三人，明显“虺”对元卒威胁更大，他煞费苦心的阴谋诡计，都是要压制“虺”，进而从容来达成目的。
    纳普顿众人倏一过来，便要夺取奥义符塔，会立即导致“虺”的脱身，将他的一切筹谋都给破坏。
    他自然不会允许！
    “滚远点！”
    元卒本体继续对龙蜥老祖施压，那巨龟身体蠕动着，仿佛将星河所有海洋都给暂时拉扯过来，以乌黑海水淹没向那岩浆潭。
    龙蜥步步艰难。
    就在此时，元卒又分流一部分力量，以人族之身，冲击到纳普顿众人身旁。
    怒吼声中，元卒伸手一指纳普顿，这片汪洋乌黑的海水，顷刻间传来海啸之音，滔天海浪翻滚着，以无匹的气势，凝结着滚滚波浪将纳普顿席卷进来，由无数凶魂厉鬼形成的乌云，被海浪一冲直接溃散。
    “噗哧！”
    纳普顿一口鲜血飙出，脸上突显惊骇不安，他下意识的后撤，数十头凶魂变成巨象、妖猿、暴熊，凶残的捶胸怒吼，抵挡着海浪的冲击，暂时帮助他抗压。
    奥义符塔继续旋动，纳普顿连碰都没有碰到一下，就被元卒给击退。
    “元卒！十大域祖之一的元卒！”
    基思、哮烈、嘉霓、拉比特数人，顺势落到了纳普顿身旁，基思目露惊骇奇光，突地将元卒的身份来历道明。
    “原来十大域祖最年老的元卒，竟然为太初生灵。这消息真是惊天动地！”嘉霓脸上诡异花纹显出蒙蒙青紫色光晕，她眼瞳幽幽，仔细一看，瞳仁内也有许多精美的纹线，如在此刻鲜活过来，奇异的游动着。
    这是她凝结力量的表现。
    哮烈和基思、拉比特众人，皆是悚然动容，看向元卒的时候。表情怪异。
    元卒竟然是太初生灵！
    若非亲眼所见。他们绝难相信称雄虚无域海多年，有着最古老域祖之名的元卒，竟然为上个时代的恐怖生灵。
    “知道我是谁。还不滚远一点！”元卒撕掉伪装，显出太初生灵无情寡绝的一面来，“别说只是你们几个了。就算是撼天、贝芙丽、幽狱他们亲来，也不敢破坏我的好事！你们从何处过来，就给我回到何处，否则休怪我出手无情！”
    此言一出，众人都神情沉重。
    元卒和索伦一样，并非七族族人，在十大域祖当中历来神秘莫测。
    尤其是元卒，数千年可能都不会冒头一次，而且他们这些人也都通过族内的强者。知道元卒的可怕之处。
    他们很清楚，单打独斗的话，他们绝不是元卒对手。
    就算是全部加起来，能否胜过元卒也是难料，也是如此，他们此刻心生犹豫，看着那奥义符塔不敢轻举妄动。
    “我数到十。到时候不离开者，我必杀之！”元卒沉吟数秒，突然厉声数了起来，“一，二。三……”
    他没有功夫浪费时间。
    因石岩奥义符塔的震慑，因他和石岩力量的冲击。“虺”的灵魂处于弱势，紫耀已经趁机占据主动，开始逐渐来吸纳“虺”的灵魂意识，如果给紫耀将“虺”的主魂融合，那么紫耀将会变得无比可怕。
    会取代“虺”，成为他极大威胁，他必须极早将事情敲定。
    他数数的时候，纳普顿众人都是神情犹豫，内心做着激烈的争斗，眼巴巴的看着奥义符塔，看着太初生灵的美妙，他们都有些不愿撤离。
    “十！”
    就在他们犹豫中，元卒数数说到了十，他眼神突显凶厉，下一刻，那不断冲击龙蜥老祖的庞大身子，忽然间传来震天动地的低吼。
    “嗷！”
    层层音波在海洋中涤荡开来，引发连绵不绝的海底爆裂，冲天的龙卷风陡然形成，如恐怖的海啸，将纳普顿众人一起裹住。
    巨龟一般的“鼋”本体，竟暂时弃下了龙蜥，反朝着被海啸淹没的纳普顿众人而来。
    “龙蜥有‘蜥’的太初精血，突破到域祖境界后，他比你们任何人都强！抽出对付他的力量，我能轻易抹杀你们！”
    元卒一脸冷冽，人形之身也在运转奥义，无数能量洪流从他域界内激射出来，变成水箭、水刀、水枪，有亿万万之数，都是由纯粹的魂能凝结，众人清晰的看到，他脑海中一个念头浮现，都是晶莹的巨大水珠。
    每一滴水珠，都是纯粹的魂能，可以衍变为湖泊海洋，能形成水箭水刀，能化为溪流瀑布，水的种种形态，都被他完美的衍义出来，变成种种可怕的攻势，令纳普顿等人突觉压力巨大。
    “米粒之珠，也敢和皓月争辉！不知死活！”
    元卒冷笑着，一滴晶莹的水珠，瞬间变成琥珀色的软晶体，居然将古妖族的克拉克给裹住。
    那克拉克，就像是被水晶封印的蚊虫，动弹不得。
    “嗤嗤嗤！”
    奇异的溶解声，由克拉克的神体传来，在那琥珀水晶中，不朽巅峰境界的克拉克，率先被击杀。
    元卒继续凝结力量，一滴滴晶莹水珠，变成一亩亩田地大小，其中流动着精妙绝伦之力，分别罩向纳普顿诸人。
    和克拉克一样低微的三个不朽境界者，也很快步入克拉克的后尘，同样被水溶掉。
    纳普顿、哮烈、拉比特、基思、嘉霓等人，则是被封印着一滴滴晶莹剔透的水珠内，在内部被水压罩住，承受着水流的不断冲击。
    纳普顿等人一个个色变，发现神力在极速消耗着，那哮烈、拉比特已经骨骼炸裂，神体要爆碎一样。
    “区区域祖一重天境界修为，也敢对奥义符塔生出染指之心，简直不自量力。”
    元卒冷笑着，他的人族之身，凌驾在那一个个晶莹水滴之上。
    在他眼瞳中，一条条清澈溪流飞逸出来，如水线一样冲击在每一滴水珠中，将纳普顿众人击的肉身传来“咔咔”爆响，压制的他们连奥义都难以娴熟运转。
    直到这一刻，纳普顿、哮烈众人才深刻认识到，他们和元卒间的力量差距有多大。
    元卒力量一分为三，一份力量镇压“虺”，一份力量逼的龙蜥老祖不能腾出手反击，还有一份力量居然又能封住这么多域祖，击杀数名不朽巅峰强者，这滔天气势手段，令众人暗暗心寒。
    “我要杀人，这莽莽星河中，有多少生灵存在能挡我？”
    元卒冰寒无情的冷声说着，这具人族之身的指头上，一滴水珠快速凝结，在那水珠内，有一头“鼋”本体的微缩图案，那缩小亿万倍的“鼋”，龟壳上纵横交错的龟纹，忽然一起亮了起来。
    龟壳上隐隐浮现一个奇妙的域界，其中大陆上灵气浓郁，有山川海洋，有国家古城，有亿万生灵，还有许多境界强大的武者。
    那域界也是缩小了亿万倍，只是虚幻，可是一呈现后，众人凝神一看，突然目瞪口呆。
    不远处，那“鼋”本体的巨龟身上，也浮现一个世界，那世界绝非虚幻，里面的确有许多国家城池，有生灵存活，仔细去看，在那个世界的天际，还有境界强大的武者，在相互的交战着！
    只是那些生灵，都背着一个壳，像是人形的龟，那显然都是“鼋”以自己为原形创造出来的种族。
    古老的传说中，说太初生灵“鼋”从诞生起，就背着一个大陆！
    那大陆上有亿万生灵繁衍，他们并不知道自己在巨龟身上存在，在繁衍着生命，在修炼着力量，他们逐渐的强大，和“鼋”一起变得力量可怕。
    直到有一天，“鼋”醒转过来，将它身上大陆的亿万生灵都给吞吃掉，将亿万生命的灵魂也给淹没掉，然后才真正的开启智慧，变成太初生灵，进而重新以自己炼化生灵，重新让他们在自己后背上繁衍起来。
    传言，“鼋”放养的那些生灵，就如种植的灵丹妙药一样，能被他吞掉增进力量。
    那些生灵，是一季一季的存在，数万年为一季，如种植药草蔬菜，等到了一定程度，就会被“鼋”吞吃掉，是大补的丹药，增长它的力量，开发它的智慧。
    ――它就是依靠这种方式，一次次的变强，它活的越是久远，种植的人药季数越多，他的力量就会越强。
    此刻，这一季被放养的人药，似乎尚且没有彻底成熟，然而因为“鼋”力量一分为三，损耗太大，它已经等不及了，开始吞吃那些以亿万生灵为基础的灵药！
    “呼呼呼！”
    “鼋”本体的龙首般的巨大头颅，大口高高昂起，朝着那大陆张开。
    它那巨龟贝壳上，突然海水滔天，将辽阔的大陆，将数十个国度，数百个城池，亿亿万生灵，无数强者都给淹没掉！
    “鼋”张口一吸，那大陆的海水卷住所有生灵种族，在那些人恐惧绝望的尖叫声中，将生灵带着海水，一起吸入口中！
    ……


第一千五百二十九章 借力！

“鼋”后背上所有的生灵，都被海水卷着，被它吞入腹中！
    那些生灵，无论如何挣扎努力，无论如何绝望呐喊，都无法改变末日的到来，无法有一人挣脱。
    其中，有许多强大的生灵，甚至达到了不朽境界！
    经过数万年的放养，那些生灵步步修炼，洞察天地之力，慢慢积累力量，就在他们要突破域祖，要展翅高飞的时候，灾难突然降临！
    在此之前，他们也有感觉，感觉灵魂时时被压抑着，感受到境界停滞不前。
    冥冥中，仿佛有一头巨兽默默注视着他们，将他们的命运攥紧，不允许他们脱困而出！
    他们和玄河、冥、神主一样，都是巅峰存在，可惜他们更加悲催，在他们的域界之中，没有出现一个类似于石岩的搅局者，所以他们的结局从一开始就注定了。
    “鼋”如今的做法，和“荒”抹杀荒域强者有着异曲同工之妙，以生灵灭绝为代价，迅速积累力量！
    有幸看到“鼋”吞没天地者，都能清晰明确的感知到，随着那一个个生灵消失在它口中，它的本体气息，它的分身元卒，力量都在大幅度的增强！
    “嗷！”
    将亿亿万生灵吞没，“鼋”怒啸着，在滚滚海浪中冲向龙蜥，巨浪席卷过来，将巨蜥旁边的岩浆潭淹没掉。
    “鼋”本体展现凶戾，在能量大幅度的攀升中，它嘶吼着，龙一样的巨口森森獠牙如一排排的巨大利刃。
    “嗤！”
    它一口咬在巨蜥的尾巴上，猛烈一扯，竟然将巨蜥尾巴咬断掉。
    鲜血飞涌出来，如滚滚血河。“鼋”大口用力咀嚼着，将巨蜥尾巴咬的粉碎，血肉模糊的龙口中，鲜血碎肉溅射。
    龙蜥剧痛，恐惧的在海洋中翻滚着，渐渐不支。
    “真是美味，太初之血的味道，你们这些卑微的种族。永远无法体味。”
    元卒的人形之身。露出陶醉之色，这具神体也在力量暴涨，他看向噬族的拉比特，道：“你先去死吧。”
    “轰轰轰！”
    裹住拉比特的晶莹水滴，轰然传来惊天动地的爆炸，在众人注视下。拉比特那晶莹的水珠内血腥可怖，拉比特的血肉炸裂开来，惨不忍睹。
    将后背上放养的生灵吞没。“鼋”的本体和人身力量突然暴涨，不但开始正式啃食龙蜥老祖，也对纳普顿众人展开獠牙。
    它力量一份为三。竟然还全面占据了上风，凶厉霸道惊天动地。
    石岩苦苦来遏制着“虺”的灵魂和力量，攥紧陨落星河化成的锁链，勒紧了“虺”的主首，感受着紫耀和“虺”的势均力敌。听着“鼋”的暴戾，和凶残的手段，心中焦急如焚。
    他已经收不了手！
    他此刻若放手，紫耀瞬间魂飞魄散，“虺”将会苏醒，来和“鼋”进行惨烈战斗，兴许“虺”还可能先对他大开杀戒。
    如果不放手，暂时只能维持如今之局面，他辛苦将纳普顿众人吸引而来，本以为他们能够给“鼋”带来威胁，来减轻他的压力。
    可惜他低估了“鼋”的可怕，真正展露出獠牙的“鼋”，那恐怖威慑令他深深惊骇，那种毁天灭地的力量，他在“虺”和“噬”的身上都没有见到过。
    太初时代的那一战，“鼋”似乎没有参与，保存了力量，没有受伤，经过一代代对域祖内生灵的吞没，它的力量始终在缓慢增强，过了亿万年，如今的“鼋”在这个的时代，已经成了一个几乎堪称无敌的变态存在。
    很难想象在现今的天地，还有何种生灵强者，能够抗衡“鼋”的凶威。
    蔓蒂丝？希罗？德库拉？
    别说这三人并不在这里，就算真的就在此地，他们能力压“鼋”，能阻止它的凶残杀戮？
    老实说，石岩并不看好，这一刻的“鼋”太过凶悍霸道！
    一个个念头在脑海中掠过，他苦思着破开这个局面的方法，想的头晕目眩，然而就在他要放弃的时候，一股沉重的压力，从副魂心灵深处传来。
    那压力，来自于荒！有太初时代战神之称的荒！能力压虺、噬两人的恐怖存在！
    不错！就是它！
    一道灵光如闪电，在他脑海中炸开，他忽然意识到，荒或许是破开这个死局的唯一可能！
    他有荒两分灵魂，如果他灭亡，这两个属于荒的灵魂被“鼋”得到，会令“鼋”灵魂暴涨，力量大幅度增强，这绝对不是“荒”愿意看到的！
    一直以来，他都能感受“荒”的存在，而且“荒”还时时散发气息灵魂，来横跨星域找寻他。
    他一次次的隔绝了和“荒”的联系，小心翼翼的隐匿起来，唯恐被“荒”极早锁定位置。
    他明白，随着“荒”力量持续增强，早晚有一天“荒”能准确锁定他，进而追杀过来。
    所以他这段时间拼命的增强力量，击杀费雷尔，就是第一步，一切都是为了应付“荒”的威胁！
    这一刻，始终抵触着荒，将自己隐藏着的他，第一次主动的来沟通“荒”！
    识海内的魂潭，突然间掀起波浪，精纯的魂能以副魂意志念头连接，渐渐地，那魂潭的灵魂如透过无穷的空间，直达荒域！
    荒域的域门，一道灵魂之力穿透进来，直达域界深处！
    灵魂意识笼罩整个荒域的“荒”，在第一时间感受到这道灵魂意识，瞬间捕捉攥紧，和石岩建立起灵魂之间的联系……
    石岩识海内的魂潭，忽然如成了一面镜子，将远在荒域中的一颗巨大星辰照耀出来，在那大陆深处盘踞着一头恐怖的巨龙，巨龙鳞甲呈金黄色，如连绵不绝的山脉延伸向大陆的尽头。
    龙首部位，鬼獠的人形之身，一点点浮现出来，神情冷峻，眼神苍古。
    他浮现在石岩魂潭中的镜子内。
    “真意外，你躲藏了那么久，今天竟然主动联系我。”鬼獠冷漠的声音，横跨无数域界，越过无穷远的空间，竟然在他识海内传了出来。
    “我长话短说，现在太初生灵之一的鼋，就在此地……”
    石岩没有嗦一句，以最快的速度，最简洁的文字，将情形描述一遍，然后道：“我若陨灭，肉身和灵魂都将被鼋吞没，我知道在太初生灵之间，可以通过啃噬肉身，汲取鲜血来获取力量，你不想看到属于你的部分灵魂，被那鼋得到吧？”
    “鼋？这个阴险卑鄙的懦夫，以前见到我都要绕道，它连那一战都不敢参与，没想到在这个时代竟然开始耀武扬威了起来，看来在这个时代，果然没有真正的强者，不然这种卑鄙无耻的角色，岂敢四处兴风作浪？”
    鬼獠满脸冷笑，刻薄的道出“鼋”在太初时代的不堪事迹，明显没有将其放在眼里。
    “时代已经不同，经过那一场大战，太初时代终结，你们中很多人暴死，很多人重伤，只有他安然无恙。他还吸食了‘蜥’的太初之血，经过亿万年的力量积累，早已经变得无比强大。”
    石岩语气急促，灵魂意识怒吼，“我时间不多，你如果不想失去你的灵魂，你最好告诉我如何抗衡它！”
    “你的灵魂血肉奥义所有一切！都只属于我，除我之外，任何人不能染指你！”鬼獠突破咆哮起来，怒吼道：“你只要收回奥义符塔，放下对‘虺’的镇压，‘虺’就能醒转挣脱，以你和‘虺’联手之力，未尝不能和‘鼋’一战，何需找我出头？”
    “如果我能舍弃紫耀，我早这么做了，自然不会找你。”石岩冷笑。
    “妇人之仁！”鬼獠哼了一声，沉吟半响，他忽然道：“你需要什么？”
    “对抗鼋的方法！”
    “那就是力量了！”
    “你能给我力量？”
    “我的灵魂，和你的副魂本为一体，我能暂时将我的部分力量借给你一用，战后，那不属于你的力量，我会再次收回来。”
    “那你还等什么？”
    “我为什么要帮你？”
    “你不帮我，你的灵魂就会被鼋吞没掉？”
    “我会将它也斩杀，将属于我的灵魂重新融合，那鼋以前只是小角色，它岂是我的对手！”
    “那就没得谈了？”
    “你要答应我一件事？”
    “什么事情？”
    “那索伦找到你的时候，将索伦的模样和气息传递给我，这个人三番五次挑衅我，数次在我域界之外徘徊，我要知道他的灵魂印记！”
    “他会找我？”
    “必然会！”
    “好，我答应你！”
    石岩一口应承下来，当他刚刚话落，从他识海内的魂潭之内，就陡然涌现了横跨虚空的充沛能量！
    那能量以巨龙形态，从那魂潭内穿透出来，悬浮在他那辽阔的识海之上。
    比他本身强悍数倍的恐怖力量，猛然间涌现出来，那力量烙印着荒的灵魂意志，却能够由他副魂运转掌控，在顷刻间，他身上爆发出一股破灭域界，仿佛能够将虚无域海都给淹没的疯狂气息。
    他那狰狞的太初之身，竟然再一次胀大！
    在那巨大的身体表层，一条巨龙的刺身浮现出来，遍布他胸腔、手臂、脖颈、腰腹，猛然一看，他身上仿佛盘绕着一条峥嵘巨龙！


第一千五百三十章 凶蛮

力量瞬间暴涨的石岩，并没有立即对“鼋”动手，他依然保持着原来的姿势，手持巨大星辰所化的锁链，紧紧勒住“虺”的主首蛇身。
    他双眸深处，猩红如鲜血的能量，疯狂的飙射出来，轰入“虺”的脑海深处！那能量形成的灵魂压迫力，终于将“鼋”辛苦营造出来的平衡打破！
    紫耀突然以绝对压倒性的优势，对“虺”的灵魂意识进行反噬，以分身来吞没主身！
    “虺”的脑海中，为一个光彩绚烂的奇异天地，那灿烂光芒，如海洋的磷光波纹，无穷无尽的充斥在每一个角落。
    绚烂多姿的神光海洋最幽深隐秘之处，坐落着七彩缤纷的祭台，那祭台为虺的本来形态，祭台上方为一片炫目的神光奥义、域界，一条袖珍型的蛇形魂魄，则是“虺”主魂意识。
    此刻，那袖珍型的青幽小蛇，被一汪黑色海水给影响，又被猩红光芒罩住，显得极为疲惫无神。
    紫耀曼妙的灵魂，化为一道紫色光束，陡然缠绕在那青幽小蛇的蛇身。
    小蛇激烈挣扎着，蛇身渐渐被紫色光束给消融掉，反观那紫色光束，却在以肉眼可见的速度变成粗亮，变得愈发的能量充沛！
    袖珍型小蛇为“虺”主魂，被紫耀反噬的时候，无数玄奇的画面记忆，一点不剩，皆是被紫耀给接纳。
    紫耀的气息，和它的气息完全一样，记忆的过渡没有一点问题，一切都是那么的顺理成章。
    外面。
    石岩狰狞的巨大身子，看着被陨落星河拴紧后一直激烈挣扎的天蛇身子，忽然间沉寂下来。
    他明白历经艰险，这“虺”的灵魂主要意识。已经被紫耀剥夺。
    从今以后，“虺”的时代将被终结，紫耀的意识，将会完全统治这太初生灵的血肉和力量！
    “鼋”力量一分为三，本来占据着绝对主动，将龙蜥、石岩、紫耀、纳普顿众人都给压的无计可施，然而就在此刻，“鼋”忽然朝着虚空咆哮起来。他仿若发狂一般。分出主要的精神意识，要去压制紫耀的灵魂！
    他不想“虺”苏醒，但也同样不想看到“虺”被紫耀真正的吸纳掉灵魂意识，现在的局势变幻，让他感觉到巨大的惊险，他不得不撤出对付龙蜥老祖和纳普顿众人的力量。来帮助“虺”对抗石岩和紫耀。
    “咻咻咻！”
    一道道他分流向别的天蛇蛇头的灵魂之力，被他立即收回，“虺”的其余十一个分魂。在失去束缚后狂躁的反击！
    一个个分魂，化为一条条蜿蜒小蛇，在“虺”的灵魂深处浮现。疯狂的去冲击紫耀的魂魄！
    然而，将“虺”主魂吸纳之后的紫耀，已经得到大部分“虺”的灵魂记忆，和奥义力量，她再也不是手无缚鸡之力。再也不是任人宰割的弱者！
    她获得了“虺”的许多力量！
    紫耀化身的那一道紫色光芒，倏然一变，以蛇身人面的形态呈现出来，她在“虺”的识海之中，运转力量奥义，瞬间在这片神光绚烂的世界中站稳，只见她东拉西扯，那所有神光皆是为她所用。
    无数夺目的光芒，在这片天地穿梭游走，去冲击那一条条小蛇。
    这片天地中，仿佛她成了唯一的主角，就连石岩深入其中的灵魂意识，都能感受到她的强大！
    “鼋”在疯狂咆哮，然而在紫耀夺得“虺”的灵魂主导权之后，他的灵魂涌入其中，却被无数神光给拦截，被阻挡在外面不能真正深入紫耀的脑海，不能扭转已经注定的局面！
    与此同时，石岩也意识到在紫耀的脑海之中，她和十一个天蛇分身的争斗，已经不需要他继续插手。
    他将灵魂意识，将力量收拢起来，那狰狞巨大的身子，突然间一震。
    他身上那条巨龙的纹身，忽然间扭动起来，一股毁灭天地的恐怖能量波动，以他为中心，疯狂的蔓延！
    “咔咔咔！”
    由“鼋”的奥义能量形成的汪洋，封锁着的空间，极速的崩塌爆碎，以水之力量奥义形成的大海，仿佛承受不了这股力量的冲击，潮涌都退散了起来。
    那汪洋大海，如今只能及到石岩腰间，猛然一看，他像是踏在很浅的小池塘，在池塘中有一个巨龟，那巨龟的体型和他相比，也没有了任何优势。
    “星辰千转！”
    石岩巨吼声中，那陨落星河虚空一变，化为数千璀璨星辰，一颗颗星辰滚荡旋动着，在天际交织成绚丽的光幕，那光幕组合成数百种奇异古阵，变成诸多印记，结界，如瀑布一样冲了下来。
    冲向那“鼋”的巨龟身子！
    “空间禁锢！”
    空间波纹旋即蔓延开来，波纹所过之处，空间如被冻住，那巨龟的身子突然有些僵硬！
    “轰！”
    变成巨大如魔神般的石岩，浑身绽放着恐怖绝伦的能量，一脚踩向那巨龟龟壳，那一条盘踞在他身上的巨龙纹身，倏然活了过来，龙首绽放出狞笑，顺着那一脚冲向了巨龟。
    “荒！竟然是你插手了！”
    元卒的人形之身，首次显出惊惧害怕，那巨龟的本体，也顿时收缩。
    龟壳上的天地，一下子缩了起来，被他给收入了域界深处，他那龟壳上繁琐的龟纹全部亮了起来，变成漆黑的颜色。
    “咚！”
    石岩一脚踩下，如巨锤轰在擂鼓上，从“鼋”龟壳上传来惊天动地的爆响。
    那头巨龙纹身，和龟壳上龟纹碰撞，竟然令那坚硬的龟壳，浮现几处明显的裂痕，“鼋”本体被这么一脚踏下，也吃痛的尖叫起来。
    “我和你拼了！”
    元卒尖叫着，弃下纳普顿众人，陡然消失在本体之中，他本体力量又一次暴涨，他那分散的力量，这一刻全部重新聚集起来。
    “轰轰轰！”
    “咔咔咔！”
    一个头顶虚无，脚踏深幽的巨大魔神，和一头巨龟在滔滔海水中厮杀搏斗，以奥义对决，以最野蛮凶残的肉身撕咬轰击！
    纳普顿、哮烈、嘉霓一众人，因为“鼋”的力量抽离，忽然间解放了。
    被撕掉尾巴的龙蜥，也在濒临死亡的时候，捡回一条命，和纳普顿众人一样，呆呆看着两个恐怖生灵之间的战斗。
    “这家伙，真是石岩么？”
    满脸诡异花纹的嘉霓，露出心有余悸的表情，昂头看着一个脚指头都和小山一样大的石岩，心里面溢满震惊。
    “是他……”纳普顿表情苦涩。
    “听说在破灭海的海底，你差点杀了他？我想问一下，传言是不是真的？你，你能战胜他？”天工族的哮烈，想到什么说什么，他怀疑的看向纳普顿，不客气的说道：“你还想杀他？你是不是把脑袋炼坏掉了？”
    纳普顿一脸难堪，无言以对。
    秘纹族的嘉霓，明眸闪烁着溢彩，赞叹不已：“不愧是能夺得魅姬芳心的男人，之前我一直不理解，不理解魅影族最美艳的花朵，为什么会垂青一个来路不明的小子，现在我想我理解了。”
    她毫不掩饰她的欣赏，啧啧称奇道：“这样凶残霸道的男人，别说魅姬了，我想只要见识过这一战的女人，都会怦然心动的。”
    “我建议你们趁早离开。”
    就在此时，龙蜥老祖的声音，不合时宜的响起，他浑身浴血，神情疲惫虚弱，在滔滔海水中浮现出来。
    “你伤势很重。”哮烈突然道。
    “暂时还死不了，但是如果继续留下来，恐怕就真的难说了。”龙蜥老祖冷着脸，看着旁边拉比特、克拉克等人尸首，说道：“不论是元卒，还是石岩，如果分出了胜负，都会击杀你们。”
    “你到底帮谁的？”嘉霓饶有兴致的问道。
    至于那克拉克、拉比特的尸体，她压根没有多看一眼，显然也是冷酷无情之辈。
    “帮谁？”龙蜥老祖脸色怪异，抬头看向此刻霸道绝伦的石岩，他竟然油然生出恐惧不安。
    他知道太初生灵之间，可以通过吸收太初精血来增强自己的力量，他体内……也残留着“蜥”的太初之血，他不知道如今像是陷入疯狂杀戮的石岩，会不会也失去理智，将这里所有生灵消灭掉。
    “算了，我不管你们了，我先走一步了。”
    沉吟了一下，他不敢冒险，他觉得现在的石岩不太对劲，他不愿意继续逗留，和纳普顿众人谈了一句，就浑身鲜血的孤身离开。
    石岩和“鼋”之间的战斗，还在继续着，那巨人和巨龟在黑色海洋中疯狂冲击着，两人激射出来的力量飞溅出去，将附近许多生命之星都给洞穿，这陌生域界，因为他们之间的战斗，竟然处在要崩裂的境地！
    以石岩本身力量，要抗衡“鼋”几乎不可能，然而在得到荒的部分力量之后，他和“鼋”的战斗竟然维持在势均力敌的状态。
    纳普顿众人见双方拼的不分上下，不愿意放弃离开，还潜藏在暗处观看。
    “咦！那巨蛇似乎没了动静？”纳普顿心神一动，忽然间灵光一现，说道：“这可能就是我们的机会！”
    众人凝神一看，发现“虺”的十二个天蛇之身，果然都一动不动，就连眼睛都闭合了起来。（未完待续）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百三十一章 重获新生的紫耀！

“应该已经被重创了吧？”
    纳普顿眼中放出贪婪的光芒，他们过来的目的，就是太初生灵的肉身，此刻“鼋”和石岩搏斗着，无暇顾及他们，这是千载难逢的好机会。
    “到现在都没有动静，应该是在之前的战斗中，被狠狠的伤害了。”哮烈兴奋的笑了起来。
    一个赤红火焰光团在哮烈掌心凝结出来，由火焰奥义聚集而成的火团，磨盘一般大，内部火焰熊熊燃烧着，以哮烈的灵魂掌御着，朝着其中一个天蛇的蛇身冲去。
    “蓬！”
    火团忽然炸裂，红艳艳的火苗如拥有着灵性，在天蛇的一个身上烧了起来。
    “啪啪啪！”
    一层蛇身上的油渍，一下子燃了起来，很快火苗覆满了那一条天蛇一小截身子，炙烈的火焰滚烫，将那蛇身烧的渐渐焦糊。
    众人聚精会神地看着，发现天蛇并没有动静，没有扭动身子，施展力量来阻止火焰的焚烧。
    他们眼睛都忽然亮了起来。
    不消多言，几人都嘿嘿笑了起来，猛地分散开来，分别朝着“虺”的一个个分身冲杀过去，要趁机分裂掉那些身体，吸取里面的太初之血。
    纳普顿尖叫着，将一个个凶魂凝结出来，那些凶魂变成最凶残的野兽，扑在一具巨大蛇身上。
    那些凶魂体积如山，然而和天蛇一截的身子相比，还是非常的渺小。
    只是其中一小截蛇身，就如连绵的山峦，能容纳数十个凶魂的撕咬，纳普顿也运转奥义，舔了舔舌头，贪婪的持续增强力量。要冲破蛇身的天然护甲。
    “虺”为太初生灵，肉身强悍无比，即便灵魂失守，单凭肉身的天然防御，也不是一般人能破掉的。
    一层层由神光凝结的波纹，在“虺”蛇身上渐渐形成，不断抵消着纳普顿的力量，那些凶魂的啃咬力量。都像是咬在橡胶上。没有办法立即撕裂，直达天蛇的神体内部，去汲取真正的血肉精魄。
    同样的，哮烈、嘉霓等人，也在施展奥义，可也都没办法短时间刺透蛇身。进入天蛇体内。
    他们焦急着，各自增进着力量，都在竭力破解。
    “虺”的灵魂深处……
    一条条袖珍型的灵蛇。在炫目的光芒天地中穿梭着，一条条灵蛇都往紫耀冲射。
    紫耀以人面蛇身形态出现，她成了这片神光识海的真正主人。她翩然游动着，无数绚丽光芒交织，在她手上、身上、脸上变成许多奇妙的印诀，那些印诀由七彩光芒凝结，暗藏着神妙。
    “交出主魂！我让你独立自主！”
    十一个“虺”的灵魂之音。一起震荡出来，化为纯粹的魂能，冲击紫耀的灵魂意志。
    “我就是你们，你们都是我，何来自主一说？”炼化了虺主魂以后，紫耀自信大涨，如彻底蜕变成了一个人，变得无比的美艳附有魅力，她笑吟吟的，容光焕发的挥手，点向一一条条灵蛇，“你们都只是我的一道道灵魂意识，在我的天地中，你们的挣扎太无力了。”
    十一条灵蛇，本欲继续说什么，忽然间它们感受到本体被攻击。
    这时候，恰恰是纳普顿、哮烈、嘉霓开始来破坏它们的身体，要侵入血肉中吸取太初精血。
    这让它们大惊失色，都朝着紫耀咆哮嚷嚷，要和紫耀暂停争斗，要返回肉身，将那些胆敢对它们本体动手者绞杀。
    “哼！进来了，就别想离开了，反正我本体没有被侵入！”
    紫耀两手拉扯着，凝结着无数玄妙印记，太初的符文，在这绚烂光海内，对那十一条天蛇灵魂封印。
    纳普顿众人，唯恐引来“虺”的拼死反击，都很明智的避过主身。
    也是如此，紫耀的本体没有受到破坏，她根本不担心，“别怕，你们就算是单体灭掉，只要我还在，还能恢复如初。呵呵，只是到那个时候，你们将比现在还要凄惨，不如乖乖听话，被我给吸收炼化，我们还是一体……”
    “不！”
    十一条灵蛇，一起尖叫，拼命的挣扎着。
    就在此时，那天工族的哮烈，以炙烈的火焰之力，终于将一截蛇身上的波光给融掉，他取出一根金光闪闪的长枪，一枪刺来！
    “噗！”
    那一截蛇身，被贯穿，蛇身内血肉都闪现出来。
    哮烈两眼发亮，大声怪笑着，要冲入蛇身内部。
    同一时间，十一条灵蛇其中一条，忽然变得惊恐之极，迅速萎靡起来。
    紫耀立即变幻印诀，无数奇妙印诀符文，如雨点落向那一条灵蛇，缠绕住它，将其一下子拉入自己的蛇身之内。
    “哧啦哧啦！”
    奇异的消融声，从她蛇身内传来，随着一条分魂的归位，紫耀力量又变强一分，不断施加着印诀法力，又将一条天蛇拉住。
    她在一条接着一条的，来将分魂归位，将灵魂都给融合起来。
    那些灵蛇，一见不妙，由初始的进攻，变得四散逃离，它们知道随着紫耀的逐渐变强，局势再也不是它们可以做主的。
    可惜，这时候紫耀已经足够强大，根本不是它们能够逃掉的。
    一条条的灵蛇，逐渐溶解，被紫耀抹掉独立的意识，被她重新赋予灵魂念头。
    ――独属于她的灵魂意识！
    “嗤嗤嗤！”
    一个个灵蛇意识被炼化，被驯服，变成紫耀的一部分。
    很快地，那十一条被炼化的灵蛇，竟然又一次从她体内冲了出来，这一下那些天蛇的气息，都是她紫耀本人，被她用尽的烙印了精神魂魄。
    从今之后，“虺”消失了，紫耀就是太初生灵，就是原来的虺，她夺得了原来属于“虺”的一切！
    沉寂不动的十二条天蛇，突然间朝着天际咆哮起来，分裂出去的个体，陡然游动着，尾部纷纷连接起来。
    十二条蛇尾凝为一股，十二个蛇头高高昂起，庞大身形处在这大陆每一个角落。
    天蛇主首部位，紫耀人形之身睁开了眼睛，脸上绽放出惊人的艳光，她居高临下，远远看向哮烈众人，突然冷笑起来。
    “不知死活。”
    一道道冰寒冷冽的光芒，如冰莹的晶芒，瞬间从她头顶降落，冲击向分身部位。
    “轰！”
    冲入一截蛇身中的哮烈，首当其冲，被一道道冷冽神光击中，他一身的火炎都熄灭了，浑身冻的瑟瑟发抖。
    “给我吐出来！”
    紫耀冷着脸，伸手指向哮烈，哮烈身上一个个瓶瓶罐罐，里面收集的血块和精血，炸裂了那些器皿，那鲜血和肉块仿佛有着生命，重返那一截蛇身的伤口。
    “咻咻咻！”
    盛怒中的紫耀，驱动本体之力，只见十二个蛇头，都在咆哮着，喷吐出七彩的虹光。
    虹光如瀑布灌泄下来，轰向纳普顿、哮烈、嘉霓众人，那些人瞬间被光海淹没，一下子消失不见了。
    达到域祖境界的纳普顿、哮烈、嘉霓众人，竟然直接被紫耀收入她的天地之中，全部给禁锢起来。
    然后紫耀目光一转，看向不远处交战的“鼋”和石岩，她本体低吼一声，扭动着身躯，也冲向“鼋”，人之神体则是娇笑道：“鼋，我男人一个就足以战你，如果再加上我，你觉得还能逃的掉？”
    巨龟形态的“鼋”，龟壳上布满裂纹，显然已经受伤。
    石岩也同样鳞甲爆裂，身体上鲜血飞溅，这一战，两人杀的昏天暗地，将周边许多星球都给捣碎，难分难解。
    紫耀的娇笑声一起，石岩浑身一震，他欣喜若狂，知道在他的艰辛努力下，紫耀终于苏醒，并且彻底取代了虺，变成和他一样的存在，甚至在力量上，还可能超出他！
    鼋本来还准备战斗下去，一听紫耀的声音，立即明白发生了什么。
    他咆哮着，边战边退，在黑色海洋沉浮着，要逃脱掉。
    “岩，我们联手，杀了这卑鄙的家伙吧。”紫耀高高站在天蛇的蛇首部位，眼中布满深情，凝视着石岩柔声说道。
    “当然。”石岩仰天长笑。
    鼋心生恐惧，知道它一人之力，绝非石岩和紫耀的对手，它在迅速逃离！
    就在此时，那一条盘踞在石岩身上的巨龙纹身，忽然间变浅，一股无穷无尽的力量，在迅速的消失。
    石岩的识海魂潭内，鬼獠又一次浮现出来，漠然道：“我不想你死在鼋手中，但也不想你和虺联手杀了鼋，虺若恢复全部力量，我也头疼。你给我等着，等我找上你，将你彻底的融入我的血肉！到了那时候，这个时代将再也无人能够阻挡我的脚步！”
    鬼獠的身影变淡，那以暗能凝结的巨龙，也顺着魂潭消失掉。
    石岩本体的恐怖身子，随着荒力量的抽离，瞬间收缩了一大截，力量也是大幅度减弱。
    “鼋”趁机从容离开，化为一道溪流，在这域界内迅速远去，很快成一个水珠子，突然就消失了，整个域界内，都没有一丝他的气息波动。
    “你怎么让他逃掉了？”
    紫耀坐在天蛇蛇首部位，到了石岩身旁，疑惑不解的问道。
    “我本没那么强……”
    石岩摇了摇头，无奈的苦笑，他就知道荒不会白白便宜他，让他和紫耀将鼋给击杀，进而大幅度增强能量。（未完待续）


第一千五百三十二章 吐露心声

七彩水晶王座晶莹剔透，闪烁着缤纷绚烂宝光，王座就坐落在蛇首部位，如今那王座之上，紫耀明眸如钻，笑容灿烂，如一朵盛开的鲜花，美艳出众到了极点。
    紫耀还是那个紫耀，然而气质、魅力已经大大超越以前，在石岩来看，现在紫耀的魅力简直无人能及，就连魅姬与她相比，都要逊色一筹。
    一切都归功于她对“虺”的融合吸纳，获得了太初生灵的灵魂意识，彻底的脱胎换骨。
    一身淡紫色衣裙，肌肤胜过雪霜的她，慵懒的侧躺在七彩水晶王座中，笑盈盈的和石岩话语。
    石岩微缩肉身，以人类形态也坐在那水晶王座内，苦笑说明先前的力量暴涨，是因为荒的力量强行灌注。
    “本以为要魂飞魄散了，没料到能反而将它的灵魂夺舍，现在想想都惊心动魄。”紫耀笑容明媚，她咬着下唇，伸手牵着石岩，将其拉近一点，旋即便倚在石岩身上。
    “一直以来我都当自己是自作多情，以为在你眼中，在你心底，根本没有我的位置，有时候看着你一天天变强，我真的很自卑，觉得离你越来越远，觉得你渐渐变得遥不可及……”
    她声音渐渐低沉下去，把内心多年的心情抒发出来，“我曾经放弃过，因为我觉得我追逐不上你的脚步，我无法给你任何帮助，只能成为束缚你高飞的绳索，我曾很努力想追逐，刻苦的修炼，增进自己的境界修为。”
    她昂头，深深看着石岩的脸，“可你突破的实在太快了，快的难以想象。我只能眼睁睁看着你越来越强。我无论如何努力，都在拉远和你的距离，我痛恨自己！”
    石岩无言以对。
    早在烈焰星域的时候，他就知道紫耀的心意，只是那时候他心中只有夏心妍，一心要突破自身，给即将能量枯竭的神恩大陆，寻到一片净土。给那些信任他的亲人朋友一个交代。
    所以他辜负了紫耀的情意。来到玛琊星域后，他依然四处征战，脚步从未停息过。
    那时的紫耀，也另有机缘，拜在琳馨麾下为徒，和他分散许多年。再见之后，也没有相处多久，又因为他的征战脚步分开。
    重新见面后。紫耀的确已经追逐不上他的脚步，离他渐行渐远。
    他本以为在他心底，紫耀的身影并不深刻。然而在“虺”将紫耀灵魂霸占，紫耀被彻底奴役以后，他才知道，原来在他的心中，始终有一个位置。那个位置一直烙印着紫耀的身影，从未变淡过。
    “今天，你为了我舍弃性命，不顾一切地帮我和它抗衡，我终于知道，原来你心中有我……”
    紫耀嘴角突显难以掩饰的笑意，仿佛到这一刻，多年的酸涩期盼都值得了。
    十二头巨蛇之身，在渐渐退潮的海水中逐渐浮现，盘踞在那一个分裂的大陆，周边因为星球的炸裂，出现了碎裂的陨石，大块大块的陨石，如巨大的尘埃悬浮在星河，浮动在他们身旁。
    除他俩以外，这里再没有任何生灵的气息，没有任何生命存在。
    他们可以尽情抒发情感，好好享受难得的独处，在这陌生的大陆，陌生的星域，将双方内心多年隐藏的话语道明……
    时间在悄无声息中渐渐流逝。
    灰暗的星空中，渐渐多了许多稀奇古怪的战舰，那些战舰上有着许多武者活动，有很多人境界高深。
    也有一部分武者，并未乘坐任何战车战舰，以神体直接游荡。
    域界一角爆发的毁天灭地战斗，终于将极远之处的武者惊动，生活在这个域界的武者，还有紧挨着的域界强者，由于石岩、鼋战斗的力量冲击，将域界壁障撕裂，导致附近域界也有武者过来。
    石岩和紫耀及时觉察到生灵的接近，两人停止交谈，紫耀心念变幻，周边空间忽然显出浓烈烟雾。
    烟雾重重中，那十二条天蛇本体，微缩在一个七彩世界。
    那世界一点点缩小，最终变成一个光点，消失在紫耀的眼瞳深处，她和石岩并肩站着，放开灵魂意识感测。
    石岩的灵魂，如无形的浪涛蔓延开来，在那些聚集者中审视着。
    一个个不同种族，一个个境界高低不等的武者，接连在他眼中呈现，那些武者一部分是虚之陆地前来冒险者，一部分是本土武者，还有一些属于附近域界。
    数千名先来的武者之中，忽然有一道身影吸引了石岩的注意，他眼睛微微一亮，忽然扯住紫耀的手臂，说道：“走。”
    话音一落，他和紫耀的影迹如烟雾，渐渐消散掉。
    ……
    伊夫林和几个天目族的族人，站在人群之中，远远看向前方烟雾缭绕之处。
    他本来带着几名徒弟，在天目族的域界一角游历，教导徒弟奥义的体悟，忽然发现附近的空间壁障被炸的粉碎，好奇之下，他就带着几名徒弟，从那绽出通道的裂口，进入了接壤的域界。
    他知道这域界名为“澜沂”，和他们天目族的“霖瞑”紧靠着，澜沂域界和它们霖瞑域界还有通道，事实上，之前他和玛希莎、亚当斯就是通过澜沂域界进入虚之陆地，然后去的破灭海。
    从破碎的通道，进入澜沂域界，他感受到了惊天动地的能量冲击波动。
    那波动，离他们相隔亿万里，还是非常强大，在好奇心作祟下，他带着几名徒弟拼命赶来，想知道在澜沂域界发生了何种大事。
    到来后，他们发现战斗中央被浓雾罩住，根本看不见内部场景。
    和他一样过来的人有很多，不少都是澜沂域界的知名强者，不朽境界的修为，那些人也不敢深入其中，只是远远观望。
    他也只敢在远处默默注视着。
    “师傅，会是什么级别强者战斗？”
    一名只有神王境界的天目族族人，满心好奇，眼巴巴看着前方，“怎么没有人敢进去看看？”
    “笨蛋！定然是那些人知道，那种级别的战斗，不是他们可以观望的，所以只敢远观了！”
    一个俏丽的天目族少女，瞪了那青年一眼，出口训斥。
    “师姐，你说的级别？是什么级别啊？”青年嚷嚷道。
    少女偷偷看了看身旁的伊夫林，吐了吐舌头，可爱的说道：“当然是比师傅还可怕的存在啦，要不然，师傅不会也只是远远看着。”
    此言一出，那青年大吃一惊，道：“师傅已经突破到不朽二重天境界了，难道那烟雾中的人，比师傅还要强大？不朽巅峰么？”
    “废话！”少女哼了一声。
    伊夫林当年和玛希莎、亚当斯一同去虚无域海，和石岩初识的时候，不朽一重天境界，离突破二重天仅仅只有一步之遥。
    经历过龙蜥星的惨变，得到龙蜥老祖的一些指点，之后天目族和玄天族搭上勾，天目族变成了玄天族的附庸种族，伊夫林、玛希莎、亚当斯都得到了不少好处，伊夫林顺势突破，达到了不朽二重天境界。
    在整个天目族族内，今天的伊夫林都赫赫有名，因为他使得天目族变成玄天族附庸种族，他在天目族的名气极大，令天目族的族长，都对他恭敬有佳。
    几名小辈，都是伊夫林的徒弟，他们眼中伊夫林已经是顶尖了，域祖级别的存在，他们连见都没有见过。
    整个天目族，至今没有出过一个域祖，也是如此，天目族只是三流种族，还谈不上二流。
    除非种族中，出现一个域祖，整个种族的等阶才能提升起来。
    “小雅，小野，你们要记得，为师的境界修为，在族内可能算是顶尖了，但是拿到虚无域海，简直不值一提。”
    伊夫林看着他寄托着大希望的两个青年，严肃道：“以为师的修为境界，如果在虚无域海与人交战，十有**难逃一死。那里，才是强者如云的地方，强过天目族的势力比繁星还要多，你们一定不能松懈！”
    此言一出，那小雅、小野两个青年，都噤若寒蝉，连连称是。
    伊夫林深深看向两人，暗叹一声，道：“为师能力有限，就算是将全部的奥义理解告知你们，你们也最多比为师强一点。至于突破域祖，哎，没个好师傅，怕是终身无望了……”
    他最大梦想，就是天目族能够诞生一个域祖，令天目族的等阶提升一层。
    就算是他这一代不行，他也希望下一代能够实现这个天目族族人都渴望的梦想，在他来看小雅、小野这两个徒儿，资质不凡，如果能得到名师指点，未来或许有一丝可能突破域祖。
    可是域祖级别的名师，根本不是小小的天目族族人可以拜入门下的，当年他和玛希莎、亚当斯全力帮助石岩，曾经提出一个要求：如果有朝一日石岩突破域祖，要石岩在天目族挑选一人为徒。
    他和玛希莎、亚当斯三人，曾留在虚无域海，花费所有神晶精力，来打听石岩的消息。
    直到他们听说石岩在破灭海的海底消失，他们才失望的返回霖瞑域界，认为他们当年和石岩的约定，可能再也不可能有兑现的那一天。
    “好久不见了，伊夫林。”
    在他患得患失的唏嘘中，忽然耳畔传来一个熟悉的声音，他先是有些愕然，等看到身旁来人的时候，才猛然一震，禁不住浑身颤抖的尖叫起来。
    “你，你怎会在这里？”
    （未完待续）


第一千五百三十三章 当年的约定

w伊夫林两眼放光，他怎么也料不到会在这里遇见石岩，当年他知道石岩从破灭海神秘失踪，就猜测石岩返回家乡了，那时候他和亚当斯、玛希莎失望到了极点，回到霖瞑域界以后，都郁郁寡欢了很久。 www.)
    时隔一百多年，他带着几名弟子在外游历，而且来的地方还不是虚无域海，居然能偶遇石岩，当真让他心花怒放。
    “真没想到你竟然也在这里！”
    伊夫林容光焕发，心神一动，忽然明白过来，他看向那烟雾缭绕之处，想当然的认为：“你们也是被这边巨大动静吸引，从别的域界过来的？说来也奇怪，这澜沂域界的强烈波动，让我们域界的壁障都撕裂了，你们应该也是吧？”
    石岩和紫耀相视一笑，道：“嗯，我们域界也在附近，被那波动给撕裂一角，就过来看看，没料到碰到熟人了。”
    伊夫林眼中释放出奇光，熠熠看向他和紫耀，心里面暗暗吃惊。
    他竟然看不出石岩和紫耀的境界修为！
    “天目族的域界，离这边不远是吧？好久没见亚当斯和玛希莎了，嗯，不介意的话，带我们过去看看？”石岩沉吟了一下，主动的说道。
    此地吸引了太多目光，元卒逃离后，这边将会很快成为焦点，尤其是拉比特、克拉克惨死，纳普顿、哮烈、嘉霓等又被紫耀收入她的神光天地，此地必会吸引七族那些十大域祖级别强者到来。
    他经过和元卒一战，力量消耗甚大，那拉比特众人惨死之后的能量，在极小的范围中被他庞大肉身吸纳，他需要一个缓冲期炼化。
    同样的，紫耀也需要稳定一下。将纳普顿、哮烈、嘉霓处理一下。
    天目族的域界，就是一个很好的落脚点，所以他动了心思。
    “哈哈，太好了，我想亚当斯、玛希莎一定会非常高兴见到你！”
    伊夫林巴不得石岩过去，一口应承下来，他摸了摸嘴角，想了想。又问道：“你们不想继续看下去？那动静之大。令星球都崩灭了，恐怕是域祖强者间的战斗？”他对那烟雾内的好奇心依然旺盛。
    “如果真是域祖境界，我们冒然进入根本就是自讨苦吃，还是不要了吧？”石岩苦笑。
    伊夫林仔细一想，也点了点头，说道：“那好。我们原路返回，去我们霖瞑域界。”
    “师傅。他们是？”天目族的少女小雅，眼睛闪亮闪亮。她看了看石岩，又看向紫耀，说道：“这位姐姐好漂亮啊。我从来没见过这么美丽的女人，真美！”
    将“虺”灵魂力量融合后的紫耀，夺目的艳光无法遮掩，那动人心魄的美丽，能够让女人都赞叹不已。
    小野和数名天目族的男子。看向紫耀的时候，都畏畏缩缩，一个个扭扭捏捏的，眼神躲躲闪闪，既想多看几眼，又怕石岩恼怒，显得颇为窘迫。
    在小雅的由衷赞叹声中，紫耀雍容典雅的笑了笑，“小丫头也很美丽。”
    “这位是？”伊夫林心中讶然，暗道：怎么不是奥黛丽？又换女人了？
    他这么一问，发现石岩有些错愕，而紫耀，则是明眸熠熠生辉，笑盈盈看着石岩，似乎要等石岩自己给她个满意答复。
    “还没确定关系？”
    伊夫林内心一惊，脸色颇为尴尬，觉得自己问了蠢话。
    “呵。”石岩淡然一笑，没有明确解释关系，在小野那些天目族男子的羡慕眼神中，自然而然的将紫耀水蛇般的细腰揽住。
    紫耀目显喜色，顺理成章紧贴向他，心情愉悦，“你这小丫头我很喜欢呢，你修炼火焰奥义对吧？这个小玩意送你吧。”
    她风情万种来到小雅身旁，在这天目族少女惊讶中，将一块心形的红色水晶，塞入了小雅手心。
    那心形的红水晶，内部有一团赤红火苗跳跃不定，竟然有着澄净的生命意识！
    小雅细嫩白皙的手掌，摸着那块心形红水晶，忽然觉得连灵魂祭台都像是沉落在滔滔火海中，一缕精纯的火焰能量，直接从那心形红水晶，渗透向她的神力古树，她那古树如“蓬”的一样点燃，赤红的能量如浪潮一样涌来。
    “啊！”
    小雅大惊失色，小手一抖，慌张的将那心形红水晶抛落了，只见那小小红水晶，在瞬间释放出滔天热浪，那热浪吓的伊夫林都是悚然变色。
    小雅年幼，见识浅薄，伊夫林自然有足够的眼光来分辨出奇物的珍贵程度。
    他手忙脚乱运转力量，将那块小小的红水晶裹住，以纯粹的能量收起来，他暗暗感受了一下，忽然浑身一震，惊骇的看向紫耀，恭敬的拿着那红水晶，道：“这东西太贵重了，还请收回，小雅，小雅怕是无福消受。”
    一块小小的水晶，内部蕴含的力量，让他都心惊胆颤，他不知道这东西到底为何物，却知道绝对无比珍贵！
    紫耀淡然一笑，看了一眼石岩。
    石岩知道在伊夫林来看珍贵万分的至宝，对紫耀来说只是稀松平常，他咧嘴，道：“代那小丫头收下吧，那丫头现在境界自然无法完全吸收其中火焰之能，不过这块红水晶，足以令她的神力聚集速度提升十倍，她境界突破到不朽，都不一定能够将其中力量都给吸收掉。”
    此言一出，伊夫林拿着那火焰水晶的手，都微微颤抖。
    小雅一呆，那些天目族的族人，也是惊疑不定，也不知道石岩所言到底是真是假。
    一块小小的火焰水晶，蕴含的力量竟然能维持到小雅突破到不朽境界，真有这么珍贵？
    若是这般珍贵，为什么轻易送出？
    难道在这两人眼中，如此至宝，只是很寻常之物？
    一连串的疑问，在天目族族人心间缭绕，他们辈分低，心存疑惑却不敢发问，只是呆呆看着。
    伊夫林沉吟了许久，硬着头皮收下，对紫耀千恩万谢，亲自带路，将石岩和紫耀领向那壁障裂口。
    穿过那域界壁障裂缝，石岩和紫耀来到天目族生活的域界，他们一入其中，才离开不多久，那撕裂的域界壁障，就在一层层空间波纹的动静下，奇妙的愈合起来。
    ――当然，这一切天目族的族人，无人能够知道。
    霖瞑域界不算是很大，石岩灵魂意识延伸开来，很快就覆盖了半个域界，在许多星辰中游荡了一圈，将域界的大致状况收入心底。
    “我带你们去传送阵，去我们天目族的圣地，玛希莎、亚当斯都在其中！”
    伊夫林收下那火焰水晶后，对石岩、紫耀都有些敬畏，他带路前往最近的一个传送点，一路上表情都有些小心翼翼。
    他发现今天的石岩，他再也无法看透了，心里面一点都没底，在犹豫着要不要提当年那个约定。
    ――他怕石岩会拒绝。
    途中，小雅和小野还有那些天目族的青年男女，一直在窃窃私语，他们对石岩和紫耀充满了好奇心，都在猜测两人的境界修为。
    大多数人认为，石岩、紫耀在不朽一重天境界，就连最大胆的小野，也只是猜测两人达到不朽二重天境界。
    “咻！”
    道道白光闪过，传送阵启动，横跨数十个星球，直达天目族的圣地。
    天目星，从外面看去，像是一个巨大的眼瞳，这便是天目族的圣地，是族人世世代代生活修炼和祭祖的地方。
    星球上灵气还算不错，广袤无垠的森林几乎占了星球四分之三，剩余的则是大大小小的湖泊，那些湖泊的水都清澈见底，没有任何的污染，甘甜可口，能直接饮用。
    森林中，有许多大小不等的城池，有许多天目族的族人进进出出，天上，也有境界高超的武者飞翔。
    在星球东南部位，七个如水晶的大湖泊旁边，则是天目族的圣地，其中耸立着高高的神像，那些神像都是眉心第三眼大大睁开，释放出五彩的神光，那些神像都是天目族以前的强者，为种族做出巨大贡献的人。
    一具新竖立的神像，有十丈之高，由一种青色岩石雕琢而成，模样竟然便是伊夫林。
    很多天目族的族人，都在那神像旁边，仰望着伊夫林的雕像，躬身表示敬意。
    “不错嘛，你们的族人还为了你，专门竖立了雕像。”石岩从天落下后，扫了一眼，笑着调侃起来。
    “惭愧惭愧。”伊夫林尴尬道。
    “我师傅让我们天目族，和玄天族达成了联系，我们天目族能依附强大的玄天族，都是我师傅的功劳，他为种族做出了巨大贡献，族长和长老们都一直以为，师傅够资格受族人叩拜。”
    一名伊夫林的徒弟，这一百多年来都以此为荣，见石岩调侃，面红耳赤跳将出来辩解。
    石岩只是笑了笑，心里面觉得有趣，从容的往一个个雕像中行去。
    紫耀并肩跟随。
    伊夫林愈发尴尬，他比任何人都清楚，天目族能够依附玄天族，纯粹是因为当年图释岐夫妇给石岩面子，若非图释岐他们想讨好石岩，天目族根本不够资格，成为玄天族的附庸种族。
    ……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m


第一千五百三十四章 解惑

天目族的圣地处在七个澄净湖泊中央，灵气浓烈，在一个个巨大雕像内部，坐落着许多祭祀用的神殿，那些神殿很宏伟高大，许多天目族的长老，都在其中修炼。
    天目族的老族长，就在最大的神殿中，主持天目族的大局。
    伊夫林的师傅，原来就是天目族的大长老，他在和附近域界武者的战斗中陨灭，之前伊夫林、玛希莎、亚当斯师兄妹并没有资格入驻圣地，也不是天目族的长老。
    从虚无域海返回，伊夫林三人带来了玄天族的友好，和玄天族达成联系。
    因为这个巨大功勋，伊夫林、亚当斯、玛希莎都成了天目族的长老，自然都在这些神殿内有了一席之地。
    伊夫林身为大师兄，功劳最大，天目族的长老经过商量，还给他修建了神殿。
    很多天目族的族人，如今都将伊夫林当成族内的大功臣，有许多年青的族人，会相邀结伴而来，膜拜伊夫林的神像。
    伊夫林的那些徒弟，也都是以此为荣，见石岩调笑，忍不住站出来反驳。
    石岩一笑置之，让伊夫林带路，从容来到那些神殿旁边。
    “前面是圣地中央，没有老族长的首肯，外人不能轻易进入，还请谅解。”伊夫林忽然停下，不好意思的说道：“亚当斯、玛希莎都在神殿内，我过去唤他们来，亲自来见见你。”
    石岩对天目族的圣地，根本没有一点兴趣。来这儿纯粹只是要歇歇脚，听伊夫林这么一说，点头应承了下来。
    伊夫林让徒儿留在外面，孤身一人进入神殿群。半个时辰后，领着玛希莎、亚当斯一道返回。
    亚当斯、玛希莎一见石岩，都惊喜莫名，远远就高呼：“代表天目族所有族人，感谢你的到来！”
    小雅、小野那些天目族的青年男女，一见向来高傲的亚当斯对待石岩的时候，居然如此谦卑，都是惊奇不已。
    代表天目族族人感激？
    他们都一脸莫名。不知道天目族因何要感谢石岩，暗地里当亚当斯只是恭维，倒也没有多想。
    附近许多聚集在一个个神像之下的天目族青年，本来在谈笑风生。听到这边的奇特话语，忍不住留神过来。
    他们一眼看到伊夫林、亚当斯、玛希莎，愣了一下，忽然都激动过来，纷纷冲上来。
    “伊夫林长老！您是伊夫林长老吧？请你给我赐福！”
    “亚当斯长老。玛希莎长老，天哪，你们竟然都从神殿走了出来，能够见到你们太高兴了。请给我指点一下奥义上的迷津！”
    “拜见伊夫林长老……兴奋之极的喧嚣声，忽然间就嚷了起来。那些青年都是两眼发光，拼命的往这边拥挤。
    伊夫林一见情况不妙。连忙说道：“换个地方说话！”
    他伸手一抓，团团晶光化为一个布团，将徒弟们都给裹住，与玛希莎、亚当斯突然消散掉。
    石岩心神一动，和紫耀身影变得模糊，渐渐失去踪迹。
    再次出现的时候，大家已经在圣地神殿外围的一个小山谷，山谷安静非常，外围有着非常强烈的结界波动，山谷中修建着许多错落有致的庭院竹楼，雅致幽静。
    这里曾经是伊夫林师傅静修之地，伊夫林三人有时候讨论秘事，也会来此，离那圣地神殿相隔一段距离，倒也不算是很偏远。
    “您怎会来我们天目族？”
    玛希莎获赠龙蜥老祖一枚不朽丹，如今也迈入不朽境界，同样也是天目族的长老之一，她比任何人都清楚，她能够有今天的成就，都是沾了石岩的光，所以她的语气，比那亚当斯还要恭敬有佳。
    “顺便路过，恰恰看到伊夫林，就过来一看了。”石岩笑着解释。
    “老族长正忙着招待火凤族的强者，暂时没有余暇，等事情结束后，我们和老族长一起，好好招待你们两位！”伊夫林强调道。
    “火凤族？”
    紫耀表情怪异，眼神中流露出有趣之色，好像知道这个种族。
    “火凤族在虚无域海很出名，传言和龙蜥族一样，也是太初生灵的后代。不过火凤族更加厉害一点，火凤族有一名域祖强者，火凤族也是玄天族的附庸，但是比我们天目族强大很多。”
    伊夫林向石岩解释，“火凤族的星域，离我们天目族很近，我们依附了天目族以后，被天目族授意，让我们以后好好和火凤族交好。在附近，我们天目族和别的很多小种族，都以火凤族马首是瞻、”
    石岩对这些小种族的纠纷，并没有兴趣，对那天目族老族长的招待，也是丝毫不在意，他摆手摇头道：“不必麻烦你们族长了，我们只是顺路在附近，嗯，能够见到你们我很高兴，我们长途跋涉很累了，想在这里安静修炼修炼，如果不介意的话？”
    玛希莎很聪明，马上明白过来，连忙点头，“你们先歇着，等精神恢复过来了，我们再来看你们。”
    话罢，她硬拽着两个师兄，带着那些小辈从此地撤离。
    “你干吗急着走？”离开那山谷后，伊夫林略有些不满，瞪了小师妹一样，哼道：“当年我们和他有约定，我怕他忘记了，还想顺便提一提呢，你着急什么啊？”
    “人家想单独相处相处，你这个笨蛋，一点眼色都没有。”玛希莎笑道。
    她这么说，伊夫林、亚当斯醒悟过来，然后想着反正石岩还在，倒也并不着急，便释然了。
    “对了，火凤族的人过来，又有什么事情？”伊夫林脸上一沉，表情有些复杂。
    天目族和火凤族一样，都是依附玄天族的种族，但是天目族要比火凤族弱小很多，所以在附近一片星海域界中，火凤族以首脑自居，火凤族的确帮了天目族一些忙，帮助天目族震慑周边的种族。
    但这并非无偿的。
    天目族的星辰域界中，许多火焰熟悉的矿场，都被火凤族给要走了，火凤族的族人都修炼火之力量奥义，他们域界的火焰矿场几乎被开采干净了，那些和火凤族有联系的域界，也大多数被他们要走了火焰矿场。
    本来火凤族和天目族没有关联，但是因为大家都依附了玄天族，因为火凤族帮助天目族震慑了周边的敌对势力，火凤族就自然而然的将触手伸到天目族的域界，要求天目族将那些盛产火焰晶石的矿场，都让给他们火凤族。
    这次，火凤族的族人过来，带了很多矿奴，已经准备着手进行了。
    “他们带的矿奴不够，想让我们提供一部分矿奴，帮助他们开采火焰晶石。”亚当斯苦笑道。
    “真是过分，我们将那些火焰晶石矿场已经划给他们了，竟然还要我们连矿奴都要提供。他们，也没有帮我们太多，并没有代替我们征战，只是在那些敌对势力中吆喝吆喝罢了，居然就要我们那么多东西。”伊夫林冷哼道。
    “大家都是玄天族的附庸，玄天族也是好意，这一块就火凤族最强了，哎，没办法啊，人家有域祖，在玄天族的地位要高我们太多了。”亚当斯叹道。
    “算了算了。”伊夫林想想也没有办法，只能暂且忍耐了。
    ……
    山谷中。
    在伊夫林众人离开后，石岩淡然一笑，道：“说起那火凤族，你表情很怪，怎么，你认识他们？”
    “我进入虚无域海后，稍稍了解了一下，这火凤族，呵，以前的先祖，是被我给炼化的。”紫耀随意道。
    石岩心里明白，紫耀本就是“虺”的分身，是“虺”灵魂的一部分，如今将“虺”灵魂意识吞没以后，她已经以“虺”自居，获得了一切太初记忆。
    “火凤族的先祖，也是太初生灵？怎会被你炼化掉？”石岩也好奇了。
    紫耀沉吟许久，忽然道：“你对太初时代的事情，知道多少？你不是获得荒的两个分魂吗？”
    “记忆支离破碎，不能组合起来，我知道的都是残碎的东西，没办法真正明白那个时代的详情。”石岩无奈道。
    深深看向他，紫耀嫣然一笑，“那我就给你好好说说，你让你心中有底。”
    石岩笑了，他要寻一个安静之地，就是要和紫耀好好谈谈，谈谈那个已经毁灭的时代，将内心重重迷雾给扫清。
    “那是一个神奇的时代，生灵体积庞大，在那个时代，生灵诞生起，便是虚神境界，我们不需要如现在的种族一样，一步步修炼到神王，再从神王突破虚神。从一开始，我们的起步都是虚神，我们得天独厚，那时代天地能量浓郁之极，修炼起来很容易。”
    “那个时代，没有域界之分，天地就是一片无边际星空，亿亿万星辰都在一个天地之间，那时候还没有星空壁障，星海如无垠的，能延伸到无穷之地，谁都不知道星海有没有尽头，在我们那个时代终结前，都没有人能找到星海尽头。”
    “那个时代，天地能孕育出神兵利器，譬如你的陨落星河，本就是一片星辰海洋，那片星辰都有生命意识，有很强灵魂波动。它被‘辰’发现，淬炼数万年，变成了神器陨落星河，可惜‘辰’在那一战也陨灭了，陨落星河下落不明，没料到被你发现。”
    紫耀娓娓道出那个时代的波澜壮阔。
    “你们因何而战？那一战，到底为了什么？”石岩眯着眼，凝重的询问道。
    “自然是为了更强。”


第一千五百三十五章 太初！

“在我们那个时代，生灵不像如今这般无穷无尽，我们只有数千人之多，而且其中很多境界并不高。但在那时代，强大的生灵，却比如今这个时代的多很多！”
    “那个时代每一片星海，都属于不同的生灵，每个存在都有自己的领地，弱者领地能量稀薄，天地材料贫瘠，强者霸占最好的区域，拥有最肥沃的星域。初始，大家虽然时有争斗，但是并不会爆发大规模的战斗。”
    “这样相安无事了许多许多年，很多强大的生灵，突破到极高的境界，迈入域祖的二、三重天，之后，所有强者都被卡在域祖三重天，没有人知道后面如何修炼，也不知道如何提升下去。”
    “所有强大的生灵，都被困住了，没办法继续突破。”
    “然后有一个说法，莫名其妙就出现了，说我们太初生灵的精血，如果越来越多的融合起来，就能勒破进化的瓶颈，完善自身，重新获得蜕变，进而能迈入谁都不知道的终极之境。”
    “有人相信，开始尝试击杀低等级的生灵，吸食其精血，以此来完善自己的血脉。”
    “竟然是真的切实可行！那个家伙率先强大起来，它开始疯狂的袭杀弱于他们的生灵，不断完善自己的精血，变得越来越强大！”
    “这风气如妖火蔓延开来，以谁都没有办法阻止的趋势，笼罩了整个星海宇宙，所有太初生灵或是为了强大，或是纯粹为了自卫，都参与了进来，相互间大开杀戒，强者吸食弱者精血，自己则是可能被更强者袭杀吞食掉精血。”
    “历经无数年时间。始终平静的宇宙，因为这个原因，在短短数万年时间，因为无休止的战斗，星空崩塌，无数星辰粉碎掉，天地在毁灭，生灵一一走向灭绝。”
    “最终存活下来的生灵。都是最强者。然而为了超脱所有生灵，跨入域祖之后的那片天，相互间的战斗还是没停下来。结果，结果就是太初时代的终结，生灵几乎彻底灭绝，存活下来的也是身受重创。陷入长时间的沉睡。”
    “荒、噬、虺，都是重创沉睡者，醒来后。已经到了下一个新的时代。”
    紫耀将那个时代的战斗缘由说明，最后一战的残酷细节，她并没有多言。可石岩却能想象那一战有多么的恐怖。
    “就因为一个谣言说法？”石岩愕然。
    “那不是谣言，那是事实，我们都已经证实，通过吸收对方的太初之血，我们的确能完善自己。进化生命形态，往更高层次蜕变。如果不是真的如此，不会有那么惨烈的战斗，不会导致我们时代的终结。”紫耀道。
    “真能通过吸收太初精血来蜕变生命？”石岩惊奇道。
    “传言，在天地没有形成之前，宇宙间只有一个沉睡的生命，它叫‘太初’，没有人知道它是什么存在，也没有人知道它如何形成，据说宇宙天地都由它创造出来，它是一切物种的根源，是天地的形成的缘由。”
    “传说它开天辟地以后，耗尽力量陨灭，无穷无尽的身体炸裂开来，肉身分裂成无数块，一块块血肉形成了我们太初生灵。我们体内的太初之血，便是它最精纯的血脉，能通过相互间的吸食，来蜕变自身，慢慢朝着它来变化，据说吸食了所有太初之血，就能成为最初的它……”
    “真是荒唐。”石岩摇了摇头。
    “不，不荒唐，我相信这是真的。”紫耀神情肃穆，她深深看向石岩，“你融合的奥义符塔，就是太初之门的钥匙，洞开太初之门，就能进入它脑海深处，获知大道奥义终极秘密，知道物种起源的缘由。”
    石岩骇然，“奥义符塔，太初之门的钥匙，真有这个说法？”
    “这奥义符塔，由它的脑骨碎片淬炼而成，神妙到了极点，传言也只有奥义符塔，能打开太初之门，进入深处探索玄妙。”紫耀没有一丝开玩笑的意思，“这也是所有人都拼命想要夺取奥义符塔的缘由！”
    “真有太初之门？你知道在何处？”石岩表情古怪。
    “我知道在何处，事实上，我们最终一战，就在太初之门的门前。因为传言说如果能突破到域祖之后的境界，融合太初之血达到足够强度，也能直接轰破太初之门，进入它脑海深处。可惜，当年最强的荒，也没有能跨入那个境界，当年奥义符塔的淬炼没有完成，如今经过了整个一个时代，才完全凝结出来，可化为钥匙，如果那时候奥义符塔成功炼成了，那时我们就能打开太初之门！”紫耀喝道。
    她关于太初时代，奥义符塔，太初的说法，如给石岩打开一扇陌生的窗户，让石岩看到全然不同这个时代的风景。
    那残缺不全的记忆，经过紫耀的提醒开发，如渐渐的拼凑起来，也给他带来一些知识和对那个时代的印象。
    一段段太初文字，一幕幕画面，在副魂中渐渐变得清晰。
    那是一场场惊天动地的大战画面！
    是荒和诸多太初生灵庞大生灵的血腥之战，那战斗惊心动魄，凶残血腥到了极点！
    石岩忽然闭上眼，浑身微颤，在感受那些记忆的战斗震撼，来体悟那个时代的可怕残酷，来找寻那个时代更多的秘密。
    许久许久以后。
    他从那些画面中走了出来，他神情很沉重，一言不发。
    “现在相信我所说的了？”紫耀忽然问道。
    点了点头，石岩感叹道：“信了，那些记忆不能作假，那些曾经的战斗，依然清晰的烙印在我脑海深处。”
    就在这山谷之中，他和紫耀有关太初时代的秘辛，反复的交流，探讨着那个时代的种种玄奇。
    直到，直到他感受到浑身穴窍的变动，才说道：“我需要净化力量。”
    紫耀嫣然一笑，“我知道你修炼的奥义奇特，嗯，这几人给你，你都灭杀了，来增强自己的力量吧。”
    一团团神光，将纳普顿、基思、奥利佛、还有几名五族强者裹住，被送到了石岩手中。
    石岩咧嘴嘿嘿一笑，丝毫不客气，将纳普顿等人一把攥住，直接放入自己的域界之中，以吞噬奥义来炼化。
    与此同时，紫耀神念一动，将哮烈、嘉霓也给拉出来，看着被七彩神光层层束缚的嘉霓、哮烈，她冷声道：“你们不是七族族人，体内的鲜血很适合被我烙印下印记，我会将我的印记，刻在你们灵魂祭台深处，如果你们乖乖配合，你们俩能活下来，否则，就给我魂飞魄散！”
    话罢，她没有给哮烈、嘉霓讲话的权利，直接又一次将两人收入自己的天地中。
    山谷中。
    石岩和紫耀两人，分别运转着力量，炼化纳普顿、哮烈、嘉霓等人，将未完之事给了解了。
    山谷外。
    天目族的圣地神殿中。
    伊夫林、亚当斯、玛希莎师兄妹在数月后重聚。
    “咦，小雅，你境界突破了？达到了虚神境？”玛希莎一过来，便惊叫起来，看向伊夫林的徒弟，满脸迷惑。
    伊夫林微微一笑，说道：“我喊你们过来，也就是因为此事。”
    “因为小雅？”
    “嗯。”伊夫林点了点头，冲那小雅说道：“将那红水晶拿出来，给师叔、师姑看看吧。”
    小雅珍而重之的，将紫耀赠送给她的那一块火焰水晶取出，她宝贵的要命，小手攥的紧紧的。
    这几个月，她就是依靠这一块小小的火焰水晶，不断聚集神力，成功突破到虚神境界的。
    先前，石岩曾说过，说这一枚火焰水晶的能量，能十倍提升她修炼速度，能维持到她突破不朽境界。
    别说她不信，那小野也不行，连她师傅伊夫林当时也是半信半疑。
    然而现在，她本人第一个相信了，从那小小的火焰水晶中，她感受到了堪称无穷尽的火焰力量！
    “就是这一块火焰水晶，是石岩那女伴赠送的，里面蕴藏的力量，简直难以估量！”伊夫林神情略显激动，“这并不是最重要的，小雅，给他们看看！”
    小雅连忙运转力量，一道道橘红火焰从她小手内冉冉升起，然后就见那火焰水晶中，那一朵鲜活的火焰诡异的变化，变成一只栩栩如生的浴火凤凰！那凤凰做展翅高飞的形态，释放着强烈的火焰热浪，仿佛要从那红艳艳的水晶中挣脱出来一般！
    亚当斯和玛希莎都呆住了，那亚当斯愣了半响，突然浑身一震，喝道：“和火凤族的图腾怎么一模一样？”
    “这也是我唤你们过来的原因。”伊夫林深吸一口气，表情沉重，“就是因为和火凤族的神圣图腾一样，而且能量恐怖之极，所以我才疑惑，让你们过来和我一起出出主意。”
    “这……”
    玛希莎和亚当斯忽视一眼，都不知道怎么一回事，只是暗暗惊奇。
    就在此时，一行火凤族的族人，被天目族的老族长亲自从星辰外面迎接，其中一名枯瘦老朽的火凤族老者，被所有火凤族族人拥护着，此人便是火凤族的骄傲，唯一的那一位域祖！
    他胸口的精美甲衣上，就有一个浴火凤凰的图案，他在天目族老族长的恭敬带领下，往星辰表面落下，然后尚未落定，他突然浑身一震，发出一声疯狂的尖叫声，弃下所有人，径直朝着伊夫林的神殿冲去。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百三十六章 浴火凤凰

“昌西祖师怎么了？”
    一名火凤族的中年男子，神色惊异，不由望向天目族的族长科内特，眼神渐渐锐利起来，“你们天目族搞什么鬼？引得祖师如此惊慌？”
    科内特和天目族的那些长老，都是一脸莫名，心中有些忐忑，也不知道具体怎么一回事――
    “要是你们的什么细节，触怒了昌西祖师，哼！”那火凤族的男子，语气充满了威胁。
    科内特脸色微变，他远远看来，发现引得昌西的位置，竟然是伊夫林的神殿，内心惊异更甚了。
    “走！立即下去看看究竟！”
    一众火凤族的武者，撇下了科内特众人，化为一道道火光，冲向伊夫林的神殿。
    在天目族圣地附近，有很多过来膜拜雕像的天目族青年，他们只看到一条条火光，如火焰流星坠落向其中一个神殿，都是神情，一个个高高扬起脖颈，要弄清楚怎么一回事。
    “妈的！又是火凤族的族人！”有人暗中怒骂，“我们家族有三个盛产火焰晶石的矿脉，被他们不由分说强行霸占，这些火凤族的族人一个个脾气火爆，在我们家族领地时常惹事生非，真是让人头疼！”
    “别说你们呢，我们不也是一样？有什么办法？火凤族的确强大啊，昌西，境界，他们在玄天族的族人眼中，分量都是很重的，自然不是我们可以相比的，只能忍忍了。”
    “哎，又要忍耐，火凤族那些族人太嚣张了，霸占我们的矿场不说，还要求我们给他们寻矿奴。这样下去，还不如以前呢！”
    “这都是火凤族自己的主张，玄天族应该不知道情况，如果能找到玄天族的核心族人说明此事，应该能让火凤族收敛收敛。”
    “没用的，玄天族的族人，只会重视火凤族的意见，才不会管我们的死活呢。人家有域祖坐镇。玄天族都要给几分薄面。我们有什么？呵，我们能成为玄天族的附庸，本来就是一件不可思议的事情了，还能要求什么呀？”
    “……”
    眼看着火凤族的族人，化为一道道火焰降落到圣地，很多天目族的族人。都是暗暗咒骂嘀咕着。
    “嘴贱的东西！”
    就在此时，从其中一道火光之中，传来一名火凤族族人的冷笑。
    一团团橘红色的火焰。如火焰光球，突然间从天抛落下来，就在那些议论者中央爆炸。很多天目族的青年，都被炸的浑身黑qq的，有不少人都被炸伤了。
    “该死的混蛋，竟然敢在我们圣地动手！”
    天目族的族人，都忍不住咆哮起来。其中就有几个是各大长老的徒弟，吆喝着就要施展力量。
    也在这一刻，天目族的族长科内特降落下来，充满威严的瞪了他们一眼。
    那些人全部闭嘴，不敢在族长面前，仇恨的目光依然看向其中一名火凤族的族人，那是一个神情倨傲的青年，一头火红长发，始神境界的修为，他是昌西的徒弟，名叫鸿飞，在火凤族乃是大贵族。
    鸿飞悬浮虚空，居高临下看着那些天目族族人，一脸嘲弄表情。
    科内特来到鸿飞身旁之后，还呵斥那些族人大胆妄为，赔笑着对鸿飞解释着什么。
    那鸿飞哈哈一笑，摆摆手，连科内特的面子都不给，直接往昌西降落的神殿而去，将天目族的老族长科内特留在那儿不管。…,
    科内特脸色一阵青白交替，强忍着怒气，瞪了族人一眼也赶紧离开。
    那些被鸿飞火焰光团炸伤的天目族族人，一个个肺都气炸了，都觉得无比的屈辱，那鸿飞对他们族长的轻视，比伤了他们更加让他们难受。
    这是对他们整个种族的藐视！
    很快地，科内特和天目族的一众长老，鸿飞和火凤族的那些族人，都一起聚集在伊夫林的神殿。
    此刻，那昌西双眸炙热，两手捧着一块火焰水晶，在激动的浑身颤抖。
    伊夫林、玛希莎、亚当斯这三名天目族的长老，脸色难看之极，愤怒的看向昌西。
    “师傅，那，那是我的……”
    小雅压低声音，瞪着那火凤族的昌西，小声道：“这老头毫不讲理，不由分说就将我的东西抢走，哪有这么的人？”
    昌西突然降临，当着伊夫林、玛希莎、亚当斯的面，将那块紫耀赠送的火焰水晶夺取，然后不顾伊夫林等人的质问，完全沉溺在那火焰水晶内部的浴火凤凰上，专注的无以伦比，他压根没有将伊夫林等人放在眼底。
    鸿飞和那些火凤族的族人到来以后，就见昌西两手捧着那火焰水晶，在喃喃低语着。
    鸿飞先是一呆，旋即也被那火焰水晶内的凤凰给震惊到，结结巴巴的说道：“这，这是始祖的图腾，灵魂祭台的一块大碎片？天哪，怎么可能？这怎么可能？”
    所有火凤族的族人，此刻都震惊起来，一个个浑身的火焰之力都变得有些难以遏制。
    昌西渐渐从巨大兴奋中醒转过来，他死死攥紧那火焰水晶，深吸一口气，稳定了一下情绪，严肃的询问伊夫林三人：“这块火焰水晶，你们从何处得来？”
    看他那样子，压根就没有要归还的意思，不但强行占有了，还要弄清楚缘由。
    如果伊夫林他们一个回答不好，他说不定还会大开杀戒，为了始祖的图腾，将伊夫林三人给击杀掉。
    如果伊夫林得到火焰水晶的来路不正的话！
    “呼呼呼！”
    炙烈的高温，在整个神殿内飙升，那昌西如变成一个巨大的火球，他身上的精美衣衫上的火焰凤凰，此刻如鲜活过来，在慢慢聚集着力量。
    被昌西的眼睛盯着，伊夫林和所有天目族的族人，都生出一种可能在瞬间，就会被昌西焚烧成灰烬的可怕感觉。
    科内特心神恐惧，他连连叫嚷道：“伊夫林！不要隐瞒，千万不要隐瞒，有什么说什么，大家都是玄天族的依靠者，只要我们说明状况，昌西前辈一定不会为难我们！”
    他害怕了，不得不搬出玄天族这个靠山出来，希望昌西看在玄天族的面子上，不的太过分。
    “放心好了，只要你们实实在在说明情况，我肯定不会为难你们。”昌西眯着眼，“但是如果你们蓄意隐瞒，嘿嘿，就算是玄天族，也不能阻止我下狠手！这块火焰水晶，乃是我族始祖灵魂祭台的碎片，是中的圣物！我们要明白这火焰水晶来自于何处！”
    伊夫林在昌西的目光中，心神都震的极为动荡，他迅速衡量了一下，咬了咬牙，道：“是我一个朋友的女伴，赠送给小徒的，我们并不知道这块火焰水晶，和你们的始祖有关，我们什么都不清楚。”
    “你们当然不清楚，不然也不会冒然拿出来，嘿嘿，本来我还不愿来你们天目族，没料到还有如此巨大！”昌西哈哈大笑，浑身火焰如龙蛇一样穿梭着，他也不嗦，直接干脆道：“赠送你们的这块水晶的人，如今在何处？只要你老实说明情况，我定然不为难你们，如若不然，哼！”…,
    “快说啊！”科内特心急如焚，他怕昌西的怒火，直接烧到整个天目族族人身上，眼见伊夫林还有些犹豫，连忙催促，“你不想我族因为你，导致巨大伤亡吧？伊夫林，看在你老师的面子上，快快说明状况！”
    “鸿飞，你们先将这天目族圣地围起来。”昌西皱眉下令。
    那些火凤族的来人，闻言二话不说，纷纷散开，化为一道道火焰光流，在天目族的圣地上飞旋着。
    这些人，大多数境界精湛，至少六七人达到境界，他们全力，布置出一片炙烈火海，那火海就笼罩在天目族的圣地之上！
    炽烈的火焰光流，将整个天目族的圣地，都给暂时起来。
    任何外来者，都休想轻易进入，同时，圣地那些天目族的长老，也不能，除非撕裂那火焰封印！
    所有在圣地外面徘徊的天目族的族人，一见火海将圣地封印，都意识到内部发生剧变，纷纷惊叫着，向各自家族长辈传讯，说圣地发生巨大，为火凤族的强者入侵。
    一时间，整个天目族的各大家族势力，齐齐震动，许多天目族的强者，以最快的速度聚集过来，要过来以死来捍卫圣地的荣耀！
    那些人，知道或许无法和天目族抗衡，有一些聪明之辈，已经在尝试着联系玄天族。
    可惜，真正能够联系玄天族的音石，就在圣地之中，如今圣地被封印着，他们根本没办法短时间联系上玄天族。
    圣地内部。
    鸿飞和几名火凤族的强者，很快去而复返，鸿飞咧嘴一笑，道：“师尊，天目族和玄天族联系的音石，已经被控制住了，他们没办法和玄天族沟通。”
    此人跟随昌西修行多年，对昌西的心思非常了解，昌西一个小小的眼神，他就能领会出深意。
    “做得好！”昌西满意的点了点头，见这边已定，知道整个天目族的族人，暂时都没有办法来抗衡，然后他才将目光重新落向伊夫林，眼中流出幽幽火苗，道：“现在告诉我，这块火焰水晶你从何处得来的？”
    ……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)


第一千五百三十七章 自寻死路

天目族圣地周边的小山谷，谷口。
    所有火凤族的族人，在昌西的带领下，都聚集在此，科内特和一众天目族的强者，自然同样没有办法逃避，也在昌西的要求下一并过来了。
    近百名境界精湛者，处在谷口外面，里面的山谷，本来是伊夫林、亚当斯、玛希莎三人死去师傅的静修之地，伊夫林过来后，脸上非常不好看，他很愧疚，站在那儿一动不动。
    他并不想将石岩、紫耀的位置道明，然而他没有选择，他不能以天目族族人生灵涂炭为代价，来保全石岩、紫耀。
    而昌西也说了，他只是想要问清楚火焰水晶的来历，无意大开杀戒。
    伊夫林只能往好的方面想，将人带过来以后，他本想亲自进入山谷，和石岩、紫耀先谈一谈，可是才走向山谷一步，他忽然脸色一震。
    一股柔和但却无法匹敌的力量，如河流裹住他，竟然硬生生将他给推挤出去！
    他可是不朽二重天境界！
    不信邪的伊夫林，又尝试了几次，还是一样没有能够冲入其中，无奈下，他只能颓然回来，摇头道：“山谷外面的壁障，重新布置过一番，我没有办法进入。”
    “昌西前辈，您看？”科内特请示。
    “无妨，我来破开壁障就是。”火凤族唯一的域祖，冷然一笑，阔步走向山谷。
    “轰！”
    一头巨大的火凤图腾，从昌西的头顶炙烈火海中飞逸出来，那火凤凰以纯粹能量凝结，灵魂波动也来自于昌西本人，这是以他体内鲜血烙印为基础，以火焰奥义秘法凝炼出来，能焚烧天地万物。
    “噼啪噼啪！”
    火凤凰释放强烈火焰。将那结界烧的声音很大，昌西神情从容，等候着结界溶解，然后以强硬姿态冲入山谷。
    众人也都是表情各异的等候着。
    火凤族的族人，依然神情傲慢，他们压根没有将天目族放在眼底，连带着，自然不会将天目族结交的朋友。当成什么了不得的人物。
    他们觉得很快就能进入山谷。
    伊夫林三人忐忑不安。有点害怕面见石岩，不知道该说些什么。
    时间在沉默中流逝。
    半个时辰后，火凤族的昌西祖师，脸色渐渐有些凝重。
    那火凤凰焚烧了半个时辰，不论什么结界，都能够焚灭才对。可现在他发现那结界，竟然能量没有衰竭迹象。
    昌西觉得有些不对劲，暗中猜测内部的人。会不会也是域祖？
    只有同为域祖境界，布置的结界能量强度，才不是他可以短时间给焚烧干净的。这个想法一起，让昌西有点谨慎起来。
    又过了一会儿，火焰依然在焚烧着，在昌西渐生不耐的时候，一道人影从滔滔火海之中主动走了出来。
    那是一个满脸妖异花纹。妖冶美丽的女子，她冷着脸，眉心之中有一个小小的青色蛇纹，她倏一露面，昌西突然间惊慌失措，忍不住叫了起来，“嘉霓！怎么可能是你？”
    火海退散，秘纹族的嘉霓，冷着脸来到昌西面前，她表情幽冷，双眸闪烁着煞气，“昌西，你搞什么鬼？在这里大动干戈，很有趣么？”
    嘉霓和玄天族的朱蒂义结金兰，但秘纹族并不是玄天族的附庸，秘纹族在虚无域海实力非常强大，仅次于七大种族，比那火凤族都要厉害许多，同样的，嘉霓比昌西也要强悍，不论实力还是身份地位。
    天目族的老祖宗科内特，也是惊住了，她没有见过嘉霓，但却听过这个名字，知道嘉霓的尊贵身份和强大实力。
    一见走出来的竟然是秘纹族的嘉霓，科内特又惊又喜，连连朝着伊夫林打眼色，让他解除误会。
    伊夫林和他的徒弟，则是呆住了，完全傻眼了。
    他们清楚的记得，送入山谷的为石岩、紫耀，怎么走出来的会是嘉霓？
    伊夫林沉吟了一会儿，突然脸色巨变，尖叫道：“你将石岩他们怎么了？”他怒视着嘉霓，以为嘉霓是追杀石岩紫耀而来，已经将石岩、紫耀屠杀在山谷之中，伊夫林忽然极为后悔，对自己生出深深的自责，觉得是他害了石岩两人。
    嘉霓古怪的看了看伊夫林，扯了扯嘴角，并没有多言什么。
    “嘉霓，我本来不该多问什么，但是这块火焰水晶关乎重大，我想知道究竟怎么一个情况？”昌西犹豫了一会儿，姿态主动放低了，没有了之前的傲然。
    在嘉霓面前，他可不敢耀武扬威，“如果你清楚情况，还请给我说说明白，那个，那两人，是不是已经被你所杀？”
    听到伊夫林的吆喝，昌西也“明白”过来，他知道石岩之名，以为嘉霓是追杀石岩追杀到这里的，见嘉霓走出，他就当石岩两人已经死了。
    毕竟嘉霓声名远扬，域祖境界的修为，比他实力可能都要胜出一筹。
    嘉霓深深看向昌西，说道：“看在朱蒂的面子上，我给你一个建议，将那火焰水晶还给那小姑娘，带着你的族人，以最快的速度离开霖瞑星域，以后都不要追问有关那火焰水晶的事情。”
    此言一出，所有火凤族的族人，都是耸然变色。
    昌西脸色渐渐沉了起来，哼了一声，“嘉霓，我已经放低姿态了，你不要欺人太甚，难道你以为我真的害怕你不成？就算是战斗起来，我也不虚你，你因为你能杀我不成？”
    同为域祖境界，他或许实力逊色一筹，但昌西并不认为嘉霓能够稳稳吃定他，所以当嘉霓这是故意威胁，自然就动怒了。
    “你以为我威胁你？”
    嘉霓笑了，她眉心的青色蛇纹，诡异的动了动。
    “难道你是好意不成？”昌西冷哼。
    嘉霓不想继续解释，她看了看身后山谷一眼，说道：“现在结界解开了，你如果要进去，我不会拦阻你，只是希望你想清楚，要不要真的进入其中？”
    “为什么不要？”昌西夷然不惧，暗暗运转火焰力量，如变成一个火人，往那山谷中慢悠悠走去。
    很多火凤族的族人，还有天目族的族人，都好奇的看向他，也暗暗猜测嘉霓那一句话的意思，不清楚现在到底是怎么一个情况。
    “你到底将石岩怎么了？”伊夫林冲嘉霓喝道。
    嘉霓瞥了他一眼，一脸苦涩，“我能将他怎么样？”
    伊夫林等人愕然，心中暗呼：“你域祖一重天境界，怎么不能将他如何？难道他会比你更强不成？”
    在众人的惊奇目光中，昌西进入山谷，嘉霓依然留在外面。
    火凤族和天目族的族人，都在怪异的看向山谷深处，都安静的倾听着，听着任何细微的动静。
    山谷中。
    石岩依旧在闭目修炼，紫耀则是张开眼，看着昌西如一团火焰进入谷内，她嫣然一笑，眯着眼打量着昌西，感受了一下，轻轻点头：“达到域祖境界，稍稍激发了一点太初精血，倒也有点价值。”
    昌西冷着脸，“将我族始祖的祭台碎片，交给那小丫头的，就是你？你到底从何得来的？”
    “从何得来？”紫耀笑容明媚，“当然是从你始祖身上得来，我杀了它，吸食了它的太初精血，融合了它一切，就是这么简单，你说我如何得来？”
    此言一出，昌西魂飞魄散，他再细看紫耀，忽然发现在紫耀双眸之中，如有一条条巨大灵蛇在扭动着。
    一股恐怖到了极点的气息，陡然弥漫开来，将山谷彻底笼罩。
    “老天！”
    昌西在山谷中，发出恐怖的惨叫，他终于意识到在他眼前的美艳女子，到底是何等可怕的存在了！
    他立即相信了紫耀的那番话。
    能够击杀他始祖，将他始祖吸食炼化的太初生灵，竟然就在这里！
    他巨震下，立即知道刚刚嘉霓的建议，绝对是一片善意，他深深的后悔了，后悔不该进入这山谷，不该自寻死路。
    可惜，在山谷重新封闭的那一霎，他就再也没有机会摆脱注定的命运。
    “那点太初之血，多多少少也能恢复我一点力量，所以，你就给我死吧。”紫耀笑盈盈的，亿万道炫目神光凝结出来，化为条条灵蛇将昌西缠绕着，直接带入她的神光天地之中。
    山谷外的人，听着昌西发出凄厉的惨叫，听着惨叫声渐渐平息，所有人都浑身颤抖，却呆在那儿动都不敢动。
    包括那些火凤族的族人，包括昌西的徒弟鸿飞，包括天目族的族长。
    一个能够轻易将昌西袭杀的认为，是他们连想都不敢想象的，那山谷之中，到底隐藏着何等绝世凶魔？
    “咻！”
    那一块火焰水晶，又从山谷之中飞离出来，就在小雅的眼前悬浮着。
    “小丫头，这东西我赠给你，就是你的，下次别让人随意拿走了。”紫耀的轻笑声，从谷内传来，话锋一转，又道：“嘉霓，将外面火凤族的族人，给我杀光了，免得他们在外面给我乱嚼舌根。”
    “主人放心。”嘉霓微微一笑。
    在所有天目族族人的惊奇中，在火凤族族人的惊恐中，她从容出手，将鸿飞和那些到来天目族的火凤族族人，一个接着一个抹掉灵魂烙印，彻底的斩杀。（未完待续）


第一千五百三十八章 巨大震动

科内特和天目族的族人，眼睁睁看着嘉霓痛下杀手，短短数分钟内，将鸿飞和一众火凤族族人斩尽杀绝！
    所有聚集在此的天目族族人，都噤若寒蝉，连话都不敢多言一句。
    火凤族族人乃玄天族的依附者之中，势力极为庞大的一支，比起天目族而言，不知道强大多少倍。
    然而，就是这么一个强大的种族，域祖级别的昌西，在短短时间内，竟然和族人一般被杀！
    震慑了所有天目族族人！
    科内特和伊夫林众人，满脸恐惧的看向山谷深处，心神颤抖。
    他们听到了紫耀的吩咐，也听到了嘉霓的一声“主人”，紫耀竟然乃是嘉霓主人？
    身为秘纹族最强者，朱蒂的闺蜜挚友，嘉霓在整个虚无域海都声名赫赫，这般强大的一个存在，比昌西都要身份尊贵，力量强大，她居然有主人？
    她的主人，到底是何许人物？
    科内特看向伊夫林，希望伊夫林给出一个解释，伊夫林只是满脸苦笑，暗暗摇头，表示自己同样不明。
    “天呢，昌西和火凤族的族人，全部葬身在此，我们……我们应该怎么办？玄天族的强者一旦知道这件事，一定不会放过我们。”一名天目族的长老，痛苦的呻吟起来，哀呼不已，觉得天都要塌下来。
    科内特狠狠瞪了他一眼，示意他闭嘴，然后和伊夫林等人毕恭毕敬站在嘉霓身旁，眼巴巴的看向嘉霓。
    嘉霓旁边，一具具火凤族族人尸体还没有冰冷，她妖异的脸上，盛满阴冷诡异的笑容，“你们可以直接告诉朱蒂，亦或者撼天本人，就说昌西和火凤族的族人。被我杀了，没关系，朱蒂撼天可以亲自过来找我谈细节。”
    此言一出，天目族的族人，都是轰然巨震。
    撼天？朱蒂？
    玄天族的两大域祖，权利最巅峰的人物，他们天目族依附玄天族以后，都没有机会得到这两个域祖的面见。连科内特见过的玄天族的最高级别人物，也仅仅只是图释岐、雅云而已。
    他们心目中，朱蒂和撼天那是金字塔顶端的人物，存在传说当中，不是他们能随便看到的。
    “我主人说了，他们还需要在这里呆一段时间。嗯，你们如果能联系玄天族，可以告诉朱蒂、撼天此事，让他们亲自过来一趟。”嘉霓神色幽冷，淡淡道：“他们如果知道此事，应该会亲自过来，不会为难你们天目族。”
    话罢，嘉霓没有搭理这些天目族族人，穿过山谷内的结界。从诸多天目族族人眼中消失。
    “伊夫林，你，你怎么认识如此强大人物？为何不早说啊？”科内特咬牙切齿道。
    那些天目族的长老，也猛然聚集上来，都询问伊夫林、亚当斯、玛希莎三人，问他们石岩、紫耀的身份，要弄明白到底怎么一个情况。
    那小雅，拿着那一块火焰水晶，也是神情激动莫名。她深深看向山谷。在心底暗暗道谢。
    她现在已经明白，这小小的火焰水晶。到底有多么的贵重，能够引动昌西祖师都大动干戈的至宝，竟然落在她手中，让她如何能够不欣喜若狂？
    “族长！火凤族设下的火焰封印，已经自己破裂了！”
    一名天目族的青年，兴奋的赶了过来，说明最新的情况。
    科内特点了点头，沉吟了一下，对伊夫林说道：“你亲自联系玄天族的族人，将这边的情况如实道明，希望，希望真的如嘉霓前辈所言，玄天族不会怪罪我们。”
    “应该没事的。”
    大家莫名的觉得心安，强大如嘉霓，已经足以和撼天、朱蒂正面对话，再加上她神秘莫测的“主人”，或许真的能够让撼天、朱蒂两人，忽略到昌西的身死，不会将怒火发泄到他们的身上。
    山谷内。
    石岩依然在紧闭双眼，在默默的修炼着，纳普顿等人被炼化，神力被吸收，灵魂祭台被吞噬。
    此刻，在他的灵魂深处，那奥义符塔极速运转着，阵阵强烈的能量波动从中涤荡出来。
    无数玄奇繁琐的太初符文，在那奥义符塔内闪闪发亮，他以纳普顿等人的力量为基础，开始淬炼一枚全新的源符。
    也是如此，他这次修炼的时间，要漫长许多。
    紫耀艳丽无双，端坐在一个七彩水晶宝座之中，以神力来炼化昌西，此时睁眼，看了看那嘉霓，淡淡说道：“做的不错。”
    嘉霓略略躬身，神情苦涩，“谢主人夸赞。”
    微微眯着眼睛，紫耀冷淡说道：“你为域祖境界，依附我可是觉得委屈？哼，我力量没有消褪之前，乃域祖三重天之境，快要触摸到终极之门，你跟随我，对你的奥义有着巨大好处，你要知道，本来我可以将你交给石岩，让他将你和哮烈一并炼死。”
    嘉霓脸色惊变，叫道：“请主人饶恕！”
    “你好好的侍奉我，我不会亏待你，我会传授你奥义的真正玄妙，令你修炼的秘咒术更进一步。”紫耀从容道。
    “主人也懂秘咒术？”嘉霓眼睛一亮。
    “天地的玄奥秘术，都有共通之处，秘咒术也是咒法一种，以你天生的纹身为引子，这很了不起？”紫耀冷笑，“我本体上也有天然纹身，那纹身比你的更好玄秘，我对秘咒术的了解，自然要比你深刻。”
    嘉霓听紫耀这般一说，神情动容，恭恭敬敬的说道：“请主人赐教。”
    “这还像话一点。”紫耀点了点头，“我之所以将你和哮烈留下来，是因为你们的血脉适合我烙印下灵魂念头，也能承受我的力量，这是你们的运气，别以为这是灾难，纳普顿他们的遭遇，才是真正的灾难。”
    “我明白了。”嘉霓心悦诚服道。
    ……
    玄天族的领地。
    一座插入云霄的山峰中，龙蜥老祖一路冲了过来，进入那山峰之巅。在一座座雄伟的宫殿中央站定，低喝道：“龙蜥求见撼天老祖！”
    “轰！”
    山峰内部，传来一声巨大的轰鸣，山峰剧烈震动，过了一会儿，从其中一座宫殿内部走出了撼天，他满脸红光，一出来便哈哈大笑。“恭喜你，也突破到域祖境界，看来这段时间修炼的很勤快。”
    话语一落，撼天神情一沉，“你受了伤？”
    他看到龙蜥老祖的身上，还有着干枯的血迹。感受到了龙蜥老祖神体内部的异常。
    “我差点被元卒所杀。”龙蜥老祖眼神灰暗，“就在澜沂星域，那元卒为太初生灵‘鼋’，不但境界高深，力量强大，还阴险狡诈之极……”
    龙蜥老祖很快将情况道明，“我发现留下来可能会更加不妙，只能先一步告退了，到现在还不知道后面的情况如何。”
    “元卒……”
    撼天神情凝重。深吸一口气，说道：“他是我们之中最年老的一人，我们很多人都猜测，他来自于上一个时代，只是并不能完全肯定，原来如此，原来如此啊……”
    撼天和龙蜥谈论着那一战秘事，撼天发出号令，让族人收集消息。弄清楚在澜沂星域具体发生了什么事情。
    没过多久。朱蒂也从外界返回，神情凝重的找到撼天和龙蜥。
    “我带来了最新消息。”朱蒂过来后。立即找到撼天和龙蜥，还有几名玄天族的重要人物，说道：“元卒、石岩在澜沂星域大战，差点将整个星域搅碎，弄的那个星域许多壁障裂开了，之后元卒遁走，石岩和她的女伴也消失了，那纳普顿、哮烈、嘉霓等人，也同样失去了踪迹，没有人知道他们如今的行踪。”
    “石岩和元卒大战？”撼天没反应过来，“他能和元卒抗衡？元卒，可是域祖三重天境啊！”
    “消息的确如此，我也有点莫名，不知道石岩为何突然变得如此强大。”朱蒂苦笑。
    “奇怪，真是奇怪了，这件事情定然另有隐情，可惜参与者全部消失了，不知道具体情况如何。”撼天也是头疼起来。
    就在他们疑惑不解的时候，图释岐和雅云急匆匆过来，图释岐一路横飞，焦急异常，冲入过来后，远远喝道：“天目族传来了重大消息！”
    “天目族？”撼天神情疑惑。
    “一个依附我们的小种族，还是图释岐看在石岩的面子上，将这个小种族收下的。他们暂时都由火凤族给带领，我们很少过问具体情况。”一名长老，适时的解释了一下，说明情况。
    因为他清楚，小小天目族这种依附之事，撼天根本不会留意，当然也不会知道细节。
    “到底什么消息？”朱蒂冷声问道。
    “石岩和嘉霓，都在天目族的霖瞑星域，就在天目族的圣地！还有那个叫紫耀的女子，她，她杀了昌西，嘉霓则是杀了火凤族前往天目族的族人，嘉霓让天目族传讯我们，说她想在天目族亲自见见撼天老祖和朱蒂老祖。”
    图释岐呼吸急促，将刚刚得来的消息，仔细的说给撼天和朱蒂明白。
    撼天和朱蒂忽视一眼，然后同时点头，齐声道：“好！”
    他们立即决定要亲自去一趟天目族。
    “我要去看看。”龙蜥老祖表态。
    “嗯，一起过去看看，通过我们和天目族建立起来的传送阵，横跨星域虽然会耗费我们不少力量，但是事情急迫，也顾不到太多了。”朱蒂很果断，讲话的时候，就带头朝着传送阵的方向冲去。
    她和撼天都是域祖二重天境界，只要稍稍有个传送标志方向，以他们的境界修为，要横跨域界并不是困难的事情。
    撼天、龙蜥和图释岐夫妇，也都跟了过来，兴师动众的和一众族内强者，一起往天目族的传送地而来。
    ……


第一千五百三十九章 兴师动众

“怎么样？怎么样？”
    科内特焦急如焚，和族内很多长老一起守在巨大音石旁边，看着那伊夫林传讯，都觉得自己的心跳加快。
    “火凤族那么多族人死在这里，还有昌西祖师，这件事不知道如何收拾啊。”一名长老暗自叹息，忧心忡忡。
    有很多天目族的老人，都怕形势难以预料，怕引起玄天族的滔天怒火，导致整个天目族都因此被灭族。
    火凤族在玄天族的地位，要远远高过他们天目族，他们相信玄天族会更加重视火凤族。
    尤其是昌西祖师，在玄天族的势力中，都是一个很强大的力量，这么一个强者都死了，玄天族会善罢甘休吗？
    “消息传递过去了，是图释岐接的消息，他要请示撼天、朱蒂，这两名老祖都在族内，我们等候消息吧。”
    伊夫林收回心神，同样忐忑不安，不知道玄天族会如何反应。
    “师兄，这会不会导致我们被灭族？如果因为我们，使得种族灭绝，我们就是最大的罪人啊。”玛希莎脸色苍白，她恐惧到了极点，已经想到最可怕的情况。
    “应该不会，应该不会……”
    伊夫林在安慰她，也是在安慰着自己，但也一样心中没底。
    “希望不会有事，希望嘉霓能够给我们带来福音，她和朱蒂老祖可是义结金兰，应该有大情谊在的。”科内特说道。
    众人心神不宁的等候着。
    许久后，那音石闪亮着，再一次传来讯念，伊夫林连接意识，脸色陡然一变，道：“去传送阵！撼天、朱蒂老祖，会亲临我们星辰！还会带着那些玄天族的长老一道儿！”
    此言一出，所有玄天族的族人，都是震惊到了极点。
    撼天和朱蒂。乃是整个星海最强大的存在，七族的玄天族权利武力最强者，这种人物平日里连玄天族的族人，都很少能够看到，如今兴师动众来到天目族，究竟为了何事？
    大家这时候也不及多想了，纷纷聚集起来，往天目族和玄天族的传送阵而去。
    一般而言。任何依附玄天族的种族，在签订协议后，都会主动敞开自己的领地，接一条虚空传送阵到玄天族，这个传送阵往往是单向的。
    玄天族可以通过阵法，随意出入附庸种族的领地。但是那些附庸种族，却不能通过传送阵法，轻而易举的迈入玄天族。
    这就是力量势力差距巨大导致的悬殊地位，在虚无域海当中，也是公认的做法。
    很快地，所有天目族的强者，都聚集在那传送阵，迎接玄天族朱蒂、撼天众人的到来，每一个人看向传送阵。都表情复杂，内心忐忑，生怕撼天、朱蒂等人一过来，便大开杀戒，将天目族给灭族了。
    然而他们又清楚，如果撼天、朱蒂真有这个心思，不论天目族如何逃避，都只有被灭族的死路。
    因为天目族没有任何一个人，能够抗衡朱蒂、撼天。没有和对方一战的资格。
    他们只能被动的接受一切。
    由块块神晶堆砌的传送台。晶莹闪亮，在大家等候许久后。一股撕裂虚空的恐怖力量，轰然从传送阵内部涌现出来。
    那能量之强，惊的所有人心惊胆颤，纷纷避让开来，远离那传送阵。
    突地，一道道炫目的光芒交织，交织在那传送阵之上，在众人目眩的那一刻，一道道身影接连从传送阵内走出。
    科内特强忍着令眼瞳刺痛的亮光，高声喝道：“恭迎撼天、朱蒂老祖大驾光临！”
    “恭迎大驾光临！”
    “恭迎！”
    聚集在此的天目族族人，一起吆喝起来，显露出自己最谦卑的一面，希望能够赢得对方的好印象。
    光影渐渐消褪，撼天、朱蒂、龙蜥一众人走了出来，撼天眼睛一扫，将所有天目族族人看在眼底，暗中摇头。
    没有一个天目族的族人，能够入他的法眼，被他给正眼看一看。
    转了一圈，他视线停留在小雅身上，闭目感受了一下，道：“身上那块宝石很不错，蕴含的火焰力量很强大，小丫头运气不错。”
    和昌西一样，撼天也修炼火之力量奥义，对一些特殊的火焰至宝，他有着敏锐的洞察力，由紫耀赠送的那一块火焰水晶，是唯一能够被他看在眼底的东西。
    除此之外，整个天目族都没有一个人，一样小玩意能够被他当一回事。
    撼天简简单单一句话，让所有天目族族人的目光，又都聚集在小雅身上。
    又是那块火焰水晶？
    众人都泛出奇异的表情，昌西的大动干戈因为那水晶，撼天老祖一来，第一句话也是那火焰水晶，那到底是何等至宝？
    “昌西前辈和火凤族族人的身死，便是因为这块火焰水晶，是这样的……”
    科内特不敢隐瞒，一五一十的将事情的经过道来，详详细细的，生怕漏掉任何小细节，他希望通过他的诚意，让撼天等人能够手下留情。
    撼天众人眼睛微亮，认真听着科内特的解释，时不时看向那小雅一样。
    半响，撼天咧嘴一笑，忽然道：“我想我知道缘由了。”
    他看了龙蜥老祖一眼。
    龙蜥老祖点了点头，说道：“她完成了反客为主，现在的她，就是太初生灵之一，这个石岩的女伴，当年，应该是比元卒都要强大的存在……”
    紫耀和虺之间的争斗，他是见证者之一，他本来不知道结果如此，如今听科内特这么解释，他已经看清了事实，知道紫耀怕是成功了，以分身取代主身，将虺的灵魂意思都给吸收了。
    “难怪昌西会死了，惹了不该惹的人，自然要承受后果。”
    撼天很爽朗的笑了笑，像是根本没有将昌西的死当一回事，他这么一说，天目族族人紧绷的神经。陡然一松。
    只有龙蜥老祖心中明白，如今石岩和紫耀的份量，不知道要比昌西重了多少倍了，只要撼天、朱蒂不傻，都不会主动去招惹石岩、紫耀，惹来无穷无尽的麻烦事。
    在很早前，那破灭海海底，他和石岩私会的事情被费雷尔知道。告到朱蒂那边的时候，朱蒂的态度，已经表明玄天族对绫玫之事给忽略了，朱蒂当时就说，希望他能够和石岩多走动走动。
    龙蜥老祖不傻，当然明白玄天族什么意思了。
    “我也很久没见嘉霓。正巧过去叙叙旧。”朱蒂也是笑容温和，心神一动后，主动往那山谷的方向而去。
    伊夫林等人，这时候真的暗暗松了一口气，知道这撼天、朱蒂的态度如此，应该不会迁怒天目族，对天目族进行什么灭族的行为。
    旋即，科内特和天目族的那些族人，都以最恭敬的姿态。带着撼天、朱蒂等人往山谷而去。
    途中，撼天和朱蒂暗自以灵魂交流了一番，达成了默契。
    山谷口。
    天工族的哮烈，和秘纹族的嘉霓，已经提前一步现身，两人额头上都有一个蛇纹的图案，他们看到撼天、朱蒂亲来，神色不变。
    一看到哮烈和嘉霓眉心的蛇纹，撼天、朱蒂心里面什么都清楚了。两人愈发不敢摆架子。那朱蒂远远娇笑道：“嘉霓，你怎么会在这里？还有哮烈大师。你也在这里，可真是有趣啊。”
    “朱蒂，你越来越年轻了，嗯，我想事情你也大体有数了。”嘉霓淡然一笑，道：“你和撼天、龙蜥进来吧，其他人留在外面，有些话，有些事情，小辈们不方便知道太多，你们看呢？”
    “没问题。”朱蒂笑容灿烂，说道：“就我和撼天、龙蜥进来，其他人全部留在谷外，有关这次天目族之行，任何族人，都不得往外多言一句！”
    跟随过来的那些玄天族的族人，闻言神情肃穆，都凝重的记下了朱蒂这番话。
    旋即，在天目族族人和玄天族族人的惊诧目光中，撼天、龙蜥、朱蒂三人，跟随哮烈、嘉霓一起进入山谷。
    谷内。
    紧闭双眼很久很久的石岩，忽然睁开双眸，淡然一笑，起身道：“见过撼天前辈，朱蒂前辈，邀请你们过来，实在是有事要谈，还请不要介意。”
    “我和你师傅有过一阵子接触，当年他在虚无域海待了一阵子，就返回荒域了，没料到他虽然陨灭，竟然造就了你这般强大的徒弟，果然不愧是嗜血。”撼天哈哈大笑，豪爽道：“我那不成器的小辈绫玫之事，不要放在心上，希望那件事不会成为我们双方的芥蒂。”
    “不会。”石岩从容摇头，“已经过去很久了。”
    “这位就是？”朱蒂深深看向旁边的紫耀，犹豫了一下，她以晚辈礼对之，道：“能够亲见上个时代的强者，是我们的荣幸，晚辈很高兴。”
    紫耀嫣然一笑，微微点头，“你这丫头很会说话。”
    “我知道你们对奥义符塔很有兴趣，我也不卖关子，嗯，只要你们能收集足够的能量，亦或者淬炼材料，我可以帮助你们淬炼一枚源符。”石岩很干脆直接，“当然，自然不是无偿的，我也需要你们帮我一些忙。”
    一提起源符，朱蒂、撼天和龙蜥老祖，都是眼睛一亮。
    纷纷露出饶有兴趣的神情，等候石岩开出的条件，那龙蜥老祖，则是表态：“就算是没有源符，你要我帮忙也完全没问题，如果不是你，我或许，已经在那澜沂域界就丧生了。”
    话到这里，他略显敬畏的看了紫耀一眼。
    “你知道，那不是我，所以你不用忌恨下去。”紫耀微笑。
    龙蜥点头，“我明白，只是那经历太过深刻，再次见你，一时间有点不适应而已。”
    ……


第一千五百四十章 新的源符！

“你的条件是什么？”
    朱蒂神情肃然，冷静的看向石岩，要他开出条件来。
    太初源符，对他们这种境界者来言，极为重要！
    一枚源符能助他们洞察奥义最精妙的部分，能领悟一种神通玄奇，能积累他们的奥义知识，助他们迈入全新的境界。
    不论她，还是撼天，对源符都有着无比的渴望，石岩愿意和他们谈条件，在他们来看本身就是一个对他们有利的信号。
    因为石岩有更多的选择性，可以选白骨族、魅影族，也可以选择别的种族。
    然而他们，却没有更多的选择，只有石岩一人拥有奥义符塔，而且以石岩、紫耀如今的实力，也不是他们能够强取豪夺的。
    那就只能好好谈谈条件了。
    石岩先是看了一眼紫耀，紫耀微微一笑，点了点头，对朱蒂说道：“条件是帮我找寻太初血晶和暗能晶，我想你们知道这两样晶石，你们玄天族，应该多多少少持有一点，至少，也应该知道什么地方有这两种晶石……”
    此言一出，撼天、朱蒂众人都是神情惊诧，随后露出为难之色。
    他们当然知道太初血晶和暗能晶，可惜他们同样知道，这两种晶石有多么的稀罕，就连朱蒂和撼天的玄天族，也只有极其少的一部分而已，连自己平日里，都舍不得拿出来服用。
    太初血晶和暗能晶，都是对紫耀来言有用的奇特晶石，能恢复紫耀的力量。
    紫耀没有身负重创前，域祖三重天巅峰之境，和噬、荒一样离最后一步极近极近，然而，经过太初时代那一场惨烈战斗，她和噬、荒一样被重创了，不得不以沉寂来逐渐恢复力量。
    如果没有被石岩打搅。在那虚空乱流域苏醒过来，她可能需要数十万年的时间恢复，才能慢慢的积累到当年的程度。
    太初生灵的力量恢复，往往需要漫长的时间来吸取天地能量，逐渐的炼化，一点点的恢复起来。
    这个过程，往往在万年到数十万年之间，如果伤势太重。可能需要数百万年的恢复期。
    很显然，现今的紫耀，没有办法等候那么漫长的时间，因为荒已经苏醒，这个时代还有元卒存活，那噬。也在利用噬族来恢复自身。
    太初生灵要想尽快恢复力量，也有捷径能走，那就在找寻太初血晶和暗能晶。
    不论是太初血晶，还是暗能晶，都不是自然而成的晶石，非常的稀罕，也是极其珍贵之物。
    所谓太初血晶，乃是强大的太初生灵在太初时代陨灭后，体内鲜血流淌出来。经过时间的沉淀凝结，通过天地能量的温养，慢慢凝固而成的一种血晶。
    以太初生灵鲜血和巨大能量凝结的太初血晶，能极快的恢复太初生灵的肉身之力，能让太初生灵的血肉获得快速的恢复。
    暗能晶，是达到域祖的强者，灵魂祭台粉碎爆灭后，如果魂潭没有被摧毁，经过时间的慢慢淬炼。一点点的凝固而成的奇特晶石。暗能晶能增进所有域祖强者的灵魂之力！
    太初血晶增进太初生灵的肉身之力，暗能晶。则是增强灵魂之能，这是能让紫耀快速恢复的最有效的奇宝。
    两种并非天然形成的奇物，在七大种族眼中，也是无比的珍贵，撼天、朱蒂他们通过玄天族的庞大力量，无数年的搜寻积累下，也的确获得一点，可是连朱蒂、撼天都不舍得轻易服用。
    他们是想要留着，好培养新的域祖，为玄天族未来做核心基石的。
    紫耀如果索要别的材料，他们会毫不犹豫应承下来，然而对于太初血晶和暗能晶，两人也犹豫起来。
    源符，太初血晶，暗能晶，前者能增进他们的奥义，后两者乃造福后代的至宝，如何取舍让他们非常为难。
    “我知道，你们玄天族知道很多太初时代的遗迹之地，这样吧，你们将那些遗迹之地的位置告诉我，由我来探查一番。”紫耀忽然再次说道。
    太初时代的许多征战之地，有很多生灵葬身，说不定有太初血晶和暗能晶存在，经过漫长时代的变迁，那些位置挪移在各个星域角落，连紫耀都很难巡查，只有七大种族这般强大的势力，或许才能洞察。
    “这样啊，没问题，我们的确知道不少太初遗迹。很多位置，有着非常可怕的封印，那些封印强烈到我们都不敢轻易涉足，可以向你开放。”朱蒂立即表态，“我们愿意带你们过去看看。”
    “不是我们，是她。”石岩笑了笑，说道：“我另有要事在身。”
    沉吟了一下，他又说道：“源符的淬炼……还有捷径，如果你们能找到足够强大的生灵由我击杀吞食，以强大的能量也可以造就源符的产生。譬如这次，因为纳普顿、基思、拉比特等人之死，我就淬炼了一枚空间奥义的源符……”
    撼天、朱蒂悚然动容，那龙蜥老祖骇然，“纳普顿他们，全部死了？死在你手中？”
    纳普顿、基思、奥利佛众人，都是七族的域祖，在各自的族内力量境界都是极为强悍，他们的神秘消失，让魂族、古妖族、黑魔族、噬族已经寝食难安了，在纷纷猜测他们去了何处。
    撼天、朱蒂两人，先前也为这件事困扰过，猜测过那些人的动向。
    如今石岩的一番话，揭露了事实出来，明确的告诉他们，那些人已经被炼死，变成了石岩的一枚太初源符，成了他洞察更高奥义的一道希望之光，这如何不让他们震惊？
    就在撼天众人惊异目光中，石岩笑着对紫耀说道：“按照我们约定的，我们暂时分来，你去和撼天、朱蒂找寻太初血晶和暗能晶，我去……增进我的力量，哦，对了，我曾经答应过天目族，将来有朝一日我突破域祖。会收一名天目族族人为徒。我没那么多时间精力，这件事你来办妥吧，可以让哮烈、嘉霓代劳，收个天目族的徒弟……”
    他笑着叮嘱紫耀。
    讲话间，他运转祭台内的空间奥义，那一面如镜子般的空间奥义印记，内部有一扇光芒璀璨的门，那是他以源符领悟的空间神通――穿梭！
    “咻咻咻！”
    亿万空间光束。在他眼前凝结，变成一扇域门，这域门能跨度不同的域界，令他在各大域界中来去自如。
    从今之后，无边际的星海，虚无域海和各大域界。在他来看已经没了距离可言。
    他能随意捏造空间之门，在各大域界中穿梭自如，来往于一个个不同的域界，能在虚无域海各个角落轻易显现出来。
    在撼天、朱蒂众人的凝神注视下，他笑着跨步迈入其中，由天目族的霖瞑域界消失。
    “他离域祖二重天境界，应该不太遥远了，他刚刚闪现出来的力量气势，简直不逊色一般的域祖二重天强者。”撼天眼看着石岩消失在光门之中。脸色惊憾，“他如今的境界高度，已经完全不逊色当年的嗜血，或许，在某些方面还要超出一截。”
    “嗜血？”紫耀淡然一笑，“他的确是人雄，可惜没有能够形成太初之身，只是噬和荒斗争的牺牲品，他因为灵魂的限制。永远不可能达到石岩的高度。”
    在她来看。今天的石岩，彻底超过嗜血了。
    “哮烈。嘉霓，你们俩分别在天目族挑选一个徒弟教导。”她淡然吩咐。
    天工族的哮烈，和秘纹族的嘉霓，额头的暗青色蛇纹诡异的亮了一下，两人都垂首点头，表示会遵从紫耀的吩咐。
    朱蒂沉吟了一下，以灵魂传出一个念头，落向谷外。
    山谷外，玄天族的图释岐和雅云，都是神情一动，雅云目显异光，走到天目族的科内特身旁，道：“上面发话了，从今以后你们天目族，就是我们玄天族最紧密的一个附庸种族，你们将取代火凤族的地位，以后能和我们玄天族直接互通，诺，这是你们的令牌，以后你们可以出入我们玄天族的核心之地，去我们族内借阅奥义秘典，能请教长老们奥义上的难题。”
    她亲自递出一个古朴的令牌。
    科内特结果那令牌，千恩万谢，激动的浑身颤抖。
    伊夫林和亚当斯等人，心中雪亮，知道撼天、朱蒂肯定是在山谷之中，和石岩他们达成了什么协议，因为石岩、紫耀的缘故，玄天族就将天目族的身份地位，又给硬生生提高了一截。
    那一个小小的令牌，意味着天目族以后会是玄天族的核心种族，从今以后，天目族可以直接和玄天族交流，来学习玄天族强大的奥义，甚至能请教那些长老们的神通，这在以往简直是不可想象的。
    有这个基础在，天目族想不强大都不行了，可以保证在未来万年内，天目族会以一个飞快的速度，不断的壮大起来。
    “我是哮烈，我会在你们天目族的族人中，找一个徒弟，来代替石岩收徒，兑现他当年和你们的约定。”
    “我虽然修炼的奥义，你们族人不能修炼，但我对奥义的理解，也足以让我教导你们天目族的族人。同样的，我也会选择一个徒弟，告诉你们奥义精妙之处。”嘉霓也表态。
    两人从山谷中走出来，站到了天目族和那些玄天族族人之前，眼神搜查着，挑选合适的徒弟。
    伊夫林、亚当斯、玛希莎三人，都是心神巨震，忽视一眼后，全部单膝着地，向山谷内的石岩表示谢意。
    可惜，他们并不知道，石岩已经离开山谷，从这个域界内消失了。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百四十一章 横扫各族！

虚无域海，魂族族人聚居地。
    一扇光芒璀璨的域门，突兀的凝结出来，就在一座座魂族的城池上方，过了一会儿，那域门凝为实质，从中走出一人来。
    来人便是石岩。
    纳普顿、基思、奥利佛众人灵魂血肉被吞噬形成的力量，并没有令他神力的积累，达到突破的临界点。
    反而为他筑造了一枚新的太初源符！
    这枚源符，凝为一个名为“穿梭”的古符，如一扇天门凝结在他空间奥义之中，这是一种奇奥的神通奥义，是对空间奥义的一种全新的体悟。
    依仗“穿梭”神通，他能以心神敏锐的捕捉到一个个不同域界方位，以空间之力贯穿，形成一扇域门――能让他任意出入！
    就是利用这新体悟出来的神通，他直接从霖瞑域界，达到虚无域海深处，来到魂族的聚居地。
    他过来的目的很简单――大开杀戒，以魂族族人的性命和祭台，来温养自己的灵魂能量，增进神力，尽快迈入域祖二重天。
    他和紫耀，有关太初时代和太初之门谈论了很久，达成了默契，都要尽快增强力量，要并肩前往太初之门入口处。
    太初之门，隐藏着天地初开，太初分裂的终极秘密，有着大道最深刻的烙印，据说还藏匿着域祖之后的境界之路和方向。
    传言，太初，便是域祖之后的终极之境，拥有着开天辟地，念头衍变虚空域界的恐怖之力。
    太初生灵的相互厮杀，就是为了达到太初那一步，将先祖血肉精血融合为一，以自身，来取代太初！
    可惜。太初时代已经终结，也从没有人能迈进那一步。
    全新的时代，已经造就索伦这种域祖三重天境界的强者，元卒始终存活，也在找寻太初之门，荒和噬也纷纷苏醒过来，关于太初之门的开启，已经变得越来越现实可能。各方势力也都在蓄势以待。
    他们必须尽快增进力量。以最巅峰强悍的境界，应付随时可能发生的剧变。
    为此，他不惜一切代价！
    魂族、噬族、古妖族、黑魔族，都是这个时代最强大的四大种族，当年在破灭海，这四大种族就四处追杀针对他。他返回以后，这四大种族也没有放弃过，要将他灭杀。来夺取奥义符塔。
    时间一晃，一百多年过去了，四大种族依然强大。然而他，也再也不是当年那个可以任人宰割之辈。
    以四大种族的鲜血和生灵涂炭，来形成他力量的迅速积累，成了他迫切目标。
    魂族，便是第一站！
    凌驾在魂族领地上空。他静默半响，忽然低吼一声，凝结太初之身，化为那参天立地的狰狞巨人。
    一股毁天灭地的恐怖能量，在顷刻间弥漫开来，笼罩在所有魂族族人心间，缭绕在每一个角落天际。
    一个个漆黑深幽的吞噬黑洞，在魂族领地上浮现出来，如一张张巨大的妖魔之口，释放着震慑天地的气息。
    御魂、死亡、腐蚀、黑暗等奥义化为一座座岛屿，悬浮在魂族天际，那一座座白骨堆砌的岛屿传来毁灭意味，隐隐形成灭世的阵法，在那些魂族族人惊叫中，石岩化身的狰狞巨人，处在一座座白骨岛屿之间。
    他咆哮着，喝道：“当年纳普顿为奥义符塔追杀我，你们魂族下达命令，以高额悬赏要我项上人头，如今我过来了，便是要看看，你魂族族人，何人能够取我项上人头！”
    “轰！”
    巨大的陨石，从虚无深处滚轮下来，那些陨石成海，有数千万之多，在星辰奥义的转动下，全部冲击向魂族的领地。
    “火焰流星！”
    副魂扭动奥义，以天火来凝结力量，使得漫天火焰如河流，如烧红的烙铁汁水，从天际坠落下来。
    “毁灭之力！”“黑暗之幕！”“绝望之心！”
    石岩连连咆哮着，漫天邪恶力量席卷肆虐，如毁天灭地的龙卷风，冲击在魂族领地。
    一片片黑暗，降落下来，将光亮吞没掉，在绝望之力的作用下，每一个魂族族人，都心生绝望恐惧，看不到一点希望。
    魂族，处在地狱般的残酷杀戮之中，在虚无域海横行霸道，在天地各个域界内耀武扬威的魂族族人，绝对想不到有朝一日，会有石岩如此凶人，能够划破魂族的域界保护，直接降临过来，对魂族族人血腥屠杀！
    八大邪力，空间、星辰、火焰、生命种种奥义娴熟运转着，一个个魂族族人在惨嚎声陨灭。
    然而，神王境界以下的魂族族人，在如此残酷的毁灭打击之下，很多都神奇的存活下来。
    反倒是那些境界高深之辈，往往才是毁灭力量的首要目标，源神、虚神、始神、不朽境界者，一个个被漫天奥义力量盯住，被石岩猩红双眸看到，一个接着一个被斩杀掉。
    以为低等级的魂族族人，就算是被杀了，也很难给石岩带来力量的大收益。
    只有最强大的强者，被杀死之后，形成的力量，才能够给石岩带来质变！
    魂族的幽狱，如今并没有在此，纳普顿也死亡了，还有一名域祖，也急匆匆赶往了虚之陆地，导致此刻魂族的领地内，竟然没有一个域祖存在。
    这直接让魂族没有反击之力，只能被动承受石岩的杀戮。
    这个时代有数十万年的历史，七族族人经过这么多年的积累，才慢慢有今日的积累和力量，在星海中获得至高无上的地位。
    从没有一个人，敢大胆的在七族族人的领地大开杀戒，从没有！
    今天是第一次！
    如嗜杀的凶魔，石岩降临了魂族的领地，对高等级的魂族族人，展开血腥的清理，将那些人都给击杀吞没掉。
    在所有低等级魂族族人的惨叫恐惧中，石岩的杀戮维持了数个时辰，然后石岩诡异消失。
    接下来是黑魔族、古妖族、噬族的领地，石岩没有放过这三个种族，以同样的方法施为，继续大开杀戒。
    黑魔族、古妖族、噬族的最高等级的强者，和那幽狱一样，暂时都没有留在祖地，都被索伦的邀请去，在密谈一些事情，根本不知道在他们离开以后，自己的种族遭受了血腥屠戮。
    黑魔族和古妖族的领地，也被石岩走了一遭，袭杀数万名虚神、始神、不朽强者，最后进入噬族，在那一片阴森幽暗的天地内，对噬族大杀特杀，以吞噬奥义为源头，将噬族的族人一个个淹没掉。
    噬族祖地有一个深邃的海洋，海洋深处有一处秘地，那里就是噬的修炼之地。
    石岩在噬族的大开杀戒，惊醒了噬，噬从修炼中醒来，狂暴的要将石岩留下来，一个巨大无比的黑暗深渊，凌驾在那阴森幽暗之地，然而才到，就发现一个光门中，石岩身影渐渐消失。
    在噬族的领地内，却有无数噬族族人的尸骨留了袭来，这大地上多了无数陨石，多了无数燃烧的火坑。
    短短时间内，石岩已经带给了噬族重创，在噬赶来之前，以空间奥义的神通离开。
    噬疯狂的咆哮，看着那些族人的陨灭，它的怒意如穿透了空间，撕裂壁障，直达石岩的灵魂最深处。
    “等我突破境界，更进一步，你，也会成为我抹杀的目标。”
    石岩的灵魂波动，从无垠空间传递过来，在噬族的上空回荡，在噬的意识中显现出来。
    化为一片吞噬黑洞的噬，感受着石岩的灵魂波动，愈发的愤怒，他发现他对石岩的怨恨，已经逐渐超出荒。
    一扇光门，在魅影族的领地突然闪现出来。
    石岩从容走出，来到魅影族的圣地，在这个宛如仙境一般的奇地，他凭空浮现出来。
    放开灵魂意识，他很快锁定了魅姬的位置，心念一动间，他便来到魅姬所在的宫殿，含笑凝聚真身。
    “石岩！”魅姬惊喜之极。
    “我过来，是因为要为你炼一枚太初源符，这趟，我收获巨大，一旦消化完毕，兴许能突破到域祖二重天境界，也能多淬炼一两枚源符。”石岩也不嗦，直接道明来意，旋即说道：“蔓蒂丝不在？”
    “被索伦邀请离开了，据说七族的最强者，都接受了索伦的邀请。”魅姬解释，然后眼睛一亮，“你说你收获巨大，什么样的收获？我只听说你在澜沂星域中，和那元卒大战了一场，具体细节并不清楚。”
    “那你知不知道，就在先前，我在魂族、黑魔族、噬族、古妖族活动过？”石岩咧嘴一笑。
    “没，还没有收到消息。”魅姬摇头。
    “我想你很快就会忙碌起来，收到这四大种族祖地被血腥屠杀的消息，虽然那四个祖地，并不是那四大种族所有族人聚集点，但无疑的，他们的很多强者都在祖地修炼，我这下子算是将这四大种族彻底得罪了，以后必然是不死不休之局。”他满不在意道。
    魅姬则是骇然失色，“你，你去屠杀了那四族的祖地，老天？你真的这么做了？”
    她简直不敢相信。
    “当年他们如何对我，我就同样对之！”石岩神情冷酷，漠然道：“那四大种族的顶尖人物，现在要杀我几乎不可能，单独对抗，我不见得就会输，有什么可以害怕的？待到我将这次力量炼化，突破到域祖二重天境界，哼，那幽狱、贝芙丽、埃加等人，联手也杀不了我！”
    如此自信，让魅姬惊疑不定，一时间都愣住了。未完待续)


第一千五百四十二章 杀神之名！

虚之陆地，虚城一座巍峨古堡当中，魂族、噬族、黑魔族、古妖族最顶端的武者齐聚一堂。
    魂族的幽狱，噬族的埃加，黑魔族的鲁伯特，古妖族的贝芙丽，这四人都是十大域祖中的人物，在浩瀚无际的星海当中，声名鼎沸，跺跺脚都能震的星域抖颤的绝世强者。
    此刻，四人带着徒弟和麾下强者，一起来到这座古妖族的古堡当中，谈论纳普顿等人消失的问题。
    纳普顿、基思、拉比特、奥利佛四人都是域祖一重天境界的强者，在他们的种族中，实力和境界仅次于他们。
    他们一并进入澜沂星域，追逐石岩、紫耀、元卒，至今下落不明。
    那一战结束后，澜沂星域晶壁撕裂，导致整个域界都动荡不安，而石岩、紫耀、元卒都没有消息，让所有人都惊奇不已，猜测着那一战具体的情况。
    “索伦即将到来虚之陆地，邀请我们一起进入太初之门的门前，那石岩手持奥义符塔，乃是关键中的关键，只要能得到奥义符塔，太初之门必然能够打开。”
    古妖族的贝芙丽，依然明艳动人，只是眼神冰冷，“那小子竟然融合太初之血，炼成了太初之身，现在更加难办了，不知道他现在藏匿在何处，要寻找还真是不太容易。”
    “很快蔓蒂丝和希罗也会过来，他们肯定知道石岩的准确位置，到时候询问他们就行了。”幽狱淡然一笑，神情从容。
    “他们会老实告诉我们？”埃加冷哼。
    “太初之门的开启，关乎所有人的利益，蔓蒂丝、希罗也不会例外，最起码他们会邀请石岩一道儿。”幽狱从容不迫，洒然笑道：“据我所知，石岩能够淬炼太初之身，也有索伦暗中促使的缘故。放心吧，索伦自然有安排。”
    一提起索伦，众强神情都稍稍有点不自然，索伦为域祖三重天境界，以人族的身份达到如此高度，简直骇人听闻，这让以高等种族自居的他们，也都很是不解。觉得有些屈辱。
    关于太初之门的事情，也都是索伦主导的，他们只是被动的接受，这让心高气傲的他们同样有点不自在。
    “呼！”
    一道水流，从四名强者中央凝结出来，在四人惊异目光中。那水流慢慢的变化，形成元卒人之神体的模样出来，这神体介于虚幻和真实之间，仿佛水中气泡，一碰就会碎裂。
    众人看着元卒身体渐渐凝结，愣了一会儿，纷纷惊叫起来：“元卒前辈？”
    “元卒前辈，那澜沂域界一战，到底发生了什么？”幽狱一怔后。突然凝神发问，神情肃然。
    元卒的分身，变得越来越清晰，他一脸伪善的慈悲表情，叹息一声，“一言难尽，真没料到那石岩如此凶残暴戾，他和那太初生灵联手，几乎将前往过去的武者都给袭杀了。纳普顿、基思、奥利佛、拉比特众人。包括那哮烈、嘉霓，恐怕都难逃一死。”
    他满脸苦涩。“我已经竭力要阻止了，可惜那太初生灵‘虺’太过强大，石岩也不知道因何原因力量狂涨，加上那龙蜥老祖和他们走到一起，我竟然都无法抗衡三人，没办法维护纳普顿他们，最终我也不得不败退。”
    隔了很长时间，那一战主要人物的元卒，首次露面，扭曲事实，将那一战以他的谎言揭露出来。
    幽狱、埃加众人，听元卒这么一说，轰然巨震，泛出不可思议的表情。
    纳普顿、基思、奥利佛、拉比特，都是域祖一重天境界强者，竟然都被石岩击杀，这简直令他们瞬间将怒火点燃了起来。
    那四人，是他们各族的精锐，域祖强者，一个种族的栋梁基石，就这么被击杀，简直就是让他们种族势力锐减，挑战四族在星海间的霸主地位。
    “元卒前辈，你敢肯定他们全部战死？”鲁伯特沉喝，眼中闪烁着暴戾的光芒，如一头要失控的凶兽。
    “突破到域祖境界的石岩，洞悉吞噬奥义，急需要力量来补充神力。对他来言，只有域祖的神力，才能极快的增进力量，他前往虚之陆地，从费雷尔下手，就是为了积累力量……”
    元卒看向众人，将污水都泼到石岩身上，蓄意挑起四族对石岩的怒火，要引得四族强者不惜一切代价击杀石岩。
    只是，他的做法不过是多此一举而已。
    因为很快，就有四族的族人，疯狂的拿着最新消息，一路狂躁的冲了过来。
    “族长！大事不好！我们魂族祖地被人屠杀，数千族人葬身，死的都是虚神、始神、不朽级别强者！”一名魂族强者，浑身颤抖的跪拜下来，朝着幽狱禀明消息。
    此言一出，此地所有强者都是耸然变色，简直不敢相信听到的事实。
    七大种族的魂族，祖地被屠杀，强者被斩尽杀绝，何人如此残忍，如此的大胆妄为？
    “是石岩！他化身狰狞的巨人，以吞噬奥义形成的十来个黑洞，将我族族人一个个吞没掉！”那人继续道。
    幽狱和埃加、贝芙丽等人，被此言震的脸色苍白，连元卒都是呆如木鸡。
    元卒在这个时代潜伏多年，很好的隐匿自己的身份和动机，境界修为达到域祖三重天，比在太初时代还要强悍，他都不敢对七族任何一族大动干戈，怕引来难以收拾的局面。
    没料到石岩如此恣意妄为，根本不顾后果，不管能造成多大的影响，竟然在魂族大开杀戒。
    “幽狱，这样你还能容忍？”贝芙丽有点幸灾乐祸。
    “魂族被动，或许，你们别的种族也会遭殃。”元卒提醒，“我建议你们，最好立即联系族人，全力防御！”
    他这番话，提醒了贝芙丽、埃加、鲁伯特，三人没有过多犹豫，就准备联系族人。
    然而。在他们才准备沟通族内强者的时候，他们留在外面的麾下，已经恐惧大叫着冲了过来。
    “族长！祖地被入侵，族人死伤惨重啊！”
    “族长！我们，我们被杀了很多族人！”
    “石岩屠戮了我们的领地！”
    “……”
    外面的古妖族、噬族、黑魔族的族人，惨叫着，浑身颤抖的说明最新的消息，让贝芙丽、埃加、鲁伯特全部疯狂起来。
    有关太初之门的详细细节。他们来不及商谈了，四名最强境界者，立即从虚之陆地离开，以最快的速度，以最强的力量，纷纷重返他们的祖地。
    发生在四大种族族内的屠杀消息。不知怎么就泄露出去，瞬间在整个星河内炸开锅，让所有种族都沸腾了。
    称雄天地数十万年的古妖族、魂族、噬族、黑魔族，竟然祖地被入侵，被大肆屠戮族人，在数十万的历史上是从来没有过的事情。
    所有人都意识到天地间可能要发生巨变了。
    石岩的凶名，以无法阻挡的驱使，在整个星河在每一个域界内传荡中，震慑了所有强者。让自诩手段强悍的穷凶极恶之人都自叹不如，那些吃过四族的亏，被压抑很多人的种族则是欢呼雀跃。
    星河内的局势，因石岩疯狂的报复，变得动荡不安。
    数十万年来，整个时代胆敢挑战四大种族的人，一直都没有出现。
    然而现在，一个名为石岩的“杀神”，疯狂的屠杀着四族族人。传言纳普顿、基思都已经暴死。而石岩的杀戮还将继续下去……
    石岩“杀神”之名，以最快的速度。在所有种族，在亿亿万生灵中传播。
    他凶悍之名，甚至超过了十大域祖，被誉为这个时代的搅局者，可能时代的局势，都会因此为改变。
    玄天族旗下的一个域界，一个陨石堆砌的废墟之中，紫耀在废墟内部活动着，找寻着太初血晶和暗能晶的残留可能，撼天和朱蒂、龙蜥，则是在废墟外面等候，随意交谈着。
    连这个废墟在内，他们已经领着紫耀，连续走了七个废墟古迹，那些都是玄天族经过数十年的摸索寻找发现的，认为是太初时代的遗迹，紫耀每次都会一人深入其中，每次都不会说明有没有收获。
    她会在一段时间后出来，然后让撼天、朱蒂带着她，去下一个遗迹点。
    此地，已经是玄天族掌握的最后两个遗迹点的其中一个了，撼天、朱蒂心情很复杂，在默默等候紫耀的走出。
    突地，朱蒂眉头一动，脑海中一个奇异的晶石，悄悄的旋动起来。
    一道道灵魂消息，从那晶石内传递出来，在朱蒂脑海内回荡，朱蒂初始并不在意，然后很快便骇的魂飞魄散，禁不住尖叫起来：“老天！”
    撼天和龙蜥老祖，都看向他，一脸莫名。
    半响，朱蒂深深看了一眼遗弃内部的神光线条，深吸一口气，语气微颤，“你们一定想象不出，石岩在和我们分别之后，去了何处，干了什么惊天动地的恐怖之事！”
    “怎么回事？”撼天愕然。
    朱蒂连连深呼吸，稳定自己的情绪，“石岩和我们分别后，分别去了魂族、黑魔族、噬族、古妖族的祖地，趁着幽狱、鲁伯特、埃加、贝芙丽人在虚之陆地，以疯狂的杀戮将那四族祖地给肆虐了，导致四族在那祖地的虚神、始神、不朽强者，几乎被屠戮一空！”
    在撼天、龙蜥老祖的惊惧目光中，朱蒂苦笑，“还好我们亲临天目族，和石岩、紫耀达成了协议，如若不然，说不定我们玄天族，也是他疯狂袭杀的一个目标！老天，魂族、黑魔族、噬族、古妖族数十万年来慢慢提升出来的强者，种族强盛最核心的基石，居然差点被杀个干净。”
    撼天和龙蜥老祖，听着朱蒂的话，都觉得浑身冰冷，仿佛有一股寒气，从心底生出，蔓延到了全身每一个角落。
    ……


第一千五百四十三章 种族大战

杀神之名，在无垠星海广阔域界传播着，任何种族任何强者在这段时间都在传诵了一个名字――石岩！
    魂族、噬族、古妖族、黑魔族都疯狂了，仅存的强者，连带着幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特全部出动，四处搜寻石岩的踪迹。
    四族联合起来，以巨额悬赏要买石岩的消息，如果有人能给出石岩准确的位置，四族愿意以一个域界作为酬劳！
    一个真实的自然域界！
    星海因此彻底沸腾起来！
    所有人都知道，在魂族、噬族、古妖族、黑魔族发生了何等惨绝人寰的灾难，石岩疯狂报复的杀戮，将四族的最巅峰强者激怒，如今他们连太初之门都暂时不顾，发誓要先将石岩挫骨扬灰！
    幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特四人，向蔓蒂丝、希罗逼问石岩的藏身之地，要将石岩当年带来的星球给寻觅到。
    为此，他们不惜和魅影族、白骨族宣战！如果蔓蒂丝、希罗不给出个让他们满意的答复，他们势必要对这两族大动干戈。
    为了太初之门，将各族顶尖强者聚集，要商谈进入太初之门的索伦，也没有能力平息此事。
    他的劝说，不能让幽狱等人息怒，进入太初之门的行动，也不得不暂时停了下来。
    找到石岩，成为了四大种族的当务之急，也成为了幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特的心魔。
    其中，元卒频频现身，和幽狱四人走到一块儿，明确表示和四族一条战线，要击杀石岩。
    平静了很多年的星海，因此发生巨大动乱，魂族、噬族、古妖族、黑魔族的族人，四处活动，已经开始对白骨族、魅影族的领地进发。要发动大战。
    蔓蒂丝和希罗，听说了四族的巨大损失，知道他们强者死伤无数了，对这四族的联合并没有太过恐惧，也发号命令下去备战，要和四族战斗。
    七族中，因为撼天、朱蒂暂时联系不上的玄天族，按兵不动。
    玄天族没有遭受石岩的屠杀。此事成了埃加、贝芙丽的心结，他们在暗中猜测撼天、朱蒂两人，已经和石岩暗中达成协议。
    事实也的确如此。
    浩淼星海，因石岩的疯狂杀戮，被点燃的火焰，沸腾了起来。各族都在积极备战，要趁机扩大疆域领土。
    随着幽狱、贝芙丽的焦躁怒火越来越旺盛，种族之间的战斗，已经一触即发，随时就会大范围的爆发出来。
    ……
    魅影族。
    一间深入地底的密室之中，石岩双眸紧闭静坐着，气息平稳，一股股暴戾、凶煞的气息随着他穴窍白雾的释放，弥漫在整个密室当中。
    魅姬在一旁陪着。
    她浑身**。一丝不挂的盘膝而坐在石岩身旁，晶莹的**结成冰霜，彻骨的寒意弥漫开来。
    不知道过了多久，魅姬醒转过来，她明眸中泛出强烈的喜悦。
    她灵魂祭台深处，奥义层内，一块冰晶之中烙印着一枚源符，那是奥义源符，由石岩淬炼赠与。
    她以灵魂之手。抚摸着代表着寒冰奥义的源符。感受着其中的神通“霜冻”之意，神力意识触动下。这密室的岩壁、空间都传来“咔咔”的异响，不多时整个天地、实质、空气仿佛都结成晶莹冰块。
    这是寒冰奥义的一种极致神通，被烙印在源符之中，由她来慢慢体悟。
    前段时间，石岩悄然降临魅影族，没有引起任何人注意，直接寻到她，就在这密室当中，与她疯狂的交欢，炼化自己的力量，将负面情绪恢复，然后率先用奥义符塔炼了一枚寒冰奥义的源符。
    这枚源符，是属于她魅姬的，让她无比的激动欣喜。
    借助于这枚源符，还有体内激增的澎湃神力，她如今的境界修为，也达到了突破的临界点，只需要时间的积累，对新神通的细致体悟，她就能更进一步，迈入域祖二重天境界。
    这种快速的突破，她以前连做梦都没有想过，现在却真实的发生了。
    至于石岩在四族大开杀戒一事，魅姬暂时都没有深思细想，直到现在将源符炼入祭台，稳固了奥义，才有精力多想其它。
    也在此时，她感受到蔓蒂丝已经三番五次的联系了她，让她尽快从修炼密室出来。
    深情看了一眼身旁的石岩，她知道这次石岩获得的力量，极其的庞大，为她炼一枚奥义源符出来只是用了一部分力量而已，她明白石岩还需要一段时间，才能全部消化那些能量，她相信这次石岩醒来，实力必然会暴涨到不可思议的高度。
    微微一笑，她款款起来，看着自己泛红的肌肤，略显羞赧的穿上衣衫。
    一道奇光闪过，她消失在密室之中，在魅影族那议论要事的宫殿内现身。
    她一出来，神情忽然一变，喝道：“怎么了？”
    宫殿内，有很多不常见的面孔，那些人都属于不同域界的主人，亦或者依附魅影族的种族族长，那些人可能数百年千年，都不来魅影族祖地一趟，如今竟然全部聚集起来，所有人都表情严肃。
    蔓蒂丝、坎蒂丝、范德勒都在其中，一个个神色凝重之极，看到她出来后，蔓蒂丝微微松了一口气，说道：“你这次修炼的时间倒是很长，不过还算是及时，正好在快要开战之前醒来。”
    “开战？”魅姬一脸的莫名其妙，“和谁开战？”
    “魂族、噬族、古妖族和黑魔族，要与我们魅影族、白骨族开战，哼，要是以前，或许我们不敢开战，但现在么，倒是一个机会！”蔓蒂丝冷笑，“那四族被石岩趁着巅峰强者不在，大肆屠杀了一番，元气大伤，单个种族的力量根本不是我们的对手，白骨族自从德库拉夫妇回归，实力大涨，我们两族联手，战现在的魂族、噬族、古妖族和黑魔族，倒是势均力敌！”
    “为了什么？”魅姬还有点摸不清状况。
    “他们要我们将石岩交出来，将云蒙域界给暴露出来，要不惜一切代价击杀石岩，毁去云蒙域界，报复石岩对他们种族的灭绝行为。”蔓蒂丝小脸冷冽，“别说我并不知道石岩的位置，就算是知道，也不会告诉他们，此战，我也很有兴趣，打就打，说不定此战过后，我们魅影族就能取代他们，成为星海最强种族！”
    “我觉得只会两败俱伤，我不赞成。”蔓蒂丝身旁，一名身材高挑，绝美的女子，皱着眉头幽幽说道：“我们不应该为了石岩，和四族大战，这样很有可能我们和四大种族一起消沉，不如，就将云蒙域界告诉他们，随便他们折腾。”
    她叫坎蒂丝，魅影族另外一名域祖二重天强者，也是蔓蒂丝的妹妹，在魅影族中身份地位仅次于蔓蒂丝。
    “我不是忌恨石岩夺取云蒙域界，但我也认为，此战不宜过早开启。”范德勒在坎蒂丝身旁，他一脸诚恳的说道：“此战一旦开始，就很难结束，如果七族因为此战，就此没落下去，对任何人都没有好处。”
    顿了一下，范德勒看向那些族人和依附者，认真道：“此事关乎整个种族，我认为，人人都有参与的权利，我们可以以一个域界为票数，来投票决定要不要战，如果大多数认为不宜开战，我们就舍弃云蒙域界的那些异族人，我想魂族他们关心的只是石岩的人，对云蒙域界应该没染指之心。”
    他自然而然站在坎蒂丝那边。
    所有人都知道，他是忌恨石岩将他赶出云蒙域界，夺取本该属于他的陨落星河，但是他这番话也的确很有道理。
    那些其它域界的主人，依附魅影族的别的种族族长，纷纷开口表态，赞成范德勒的说法，要投票来决定此事。
    蔓蒂丝听着下面人的喧嚣声，内心恼怒，她已经和希罗达成协议，要联手和四族一战，如果下面人不肯，她就会失信于人，会让她颜面扫地。
    她这时候有些羡慕希罗，白骨族族人一向团结，从不会在这种问题上分成派系，早在希罗和她谈话的时候，整个白骨族都已经开始备战了。
    而他们魅影族，还在关于战或者不战，进行着商榷。
    此时，四族的大军，也越来越接近，他们如果不极早准备，形势将会越来越被动。
    “石岩就在这里。”魅姬突然开口，她指了指下面，“他在我的密室内炼化力量，一直都在，而且因为他的原因，我也得到一枚奥义源符，离域祖二重天境界应该不太远了。我只问一句，如果你们出卖他，我们魅影族，将来会不会成为四族，祖地被大肆屠杀，你们可考虑到这个后果？”
    此言一出，所有魅影族的族人，都轰然一震，那些依附魅影族的种族族长，不由自主的看向底下，眼中浮现出深深的恐惧和敬畏。
    这段时间，石岩的凶名远扬，“杀神”的凶残嗜杀，让所有种族都人心惶惶。
    连魂族、噬族、黑魔族、古妖族都敢一锅端，敢赶尽杀绝，这天地间，还有什么事情是他不敢做的？
    ……


第一千五百四十四章 贞茹

魅姬的一番话，让殿堂中所有人都沉默了，宫殿内忽然变得落针可闻。
    那些人从不同域界而来，许多是魅影族坐镇一方的强者，也有一部分属于魅影族的依附者，皆是颇有实力的强者。
    他们或多或少都收到了消息，知道最近的星河因何而沸腾热烈，知道魂族、噬族、黑魔族、古妖族的愤怒因何而起。
    正如魅姬所言，石岩敢屠杀四族，将祖地横扫，还有什么事情是他如今不敢做的？
    蔓蒂丝很满意石岩“杀神”凶名带来的震慑效果，她小脸含笑，冲魅姬微微点头，旋即瞥向她妹妹坎蒂丝。
    坎蒂丝脸色冰冷，眸中没有流露出任何特殊情绪波动，同样的，范德勒也一声不吭。
    “我建议，我们可以一边备战，一边等候石岩醒转过来。”半响，蔓蒂丝脆生生的轻喝，神光闪闪的眼睛扫视一圈，悠然道：“左右四族元气大伤，又以石岩他们为主要目标，我们只要一口否决不知石岩的消息，他们真胆敢大动干戈，也是我们占理！打就打，我们难道还怕他们不成？”
    原先对范德勒、坎蒂丝意见颇为重视的一行人，由于魅姬的一番话，都意识到石岩这凶人才是头号凶残的角色。
    他们都恐惧，怕对付石岩的事情暴露了，被石岩血腥报复。
    他们还不是四族那般强大的力量，压根承受不起石岩一轮的攻击，说不定一个种族，都会因为石岩的暴怒灭绝。
    因此，衡量了一下得失，这些人渐渐认可了蔓蒂丝的说法。
    ――一边备战，一边静观其变，等候石岩醒转。
    事情暂时这般说定。
    ……
    蔓蒂丝的修炼宫殿中，她眼睛明亮。激动道：“让我看一看！”
    魅姬点了点头，御动灵魂之力，然后就见她的祭台缓缓从头顶浮现出来，魅姬真正修炼的为寒冰奥义，她那灵魂祭台也是颇为奇妙，猛然一看，仿佛一座晶莹的冰川，一片风霜冰雪覆盖着。
    一块冰晶奥义。在灵魂祭台内部，冰晶中一个奥义源符如拥有生命，隐隐流动着寒冰气流，烙印着魅姬的灵魂意识，不住的释放着玄妙的冰之奥义波动。
    嗅着那寒冰森冷气息，感受着宫殿内万物的逐渐冰冻。蔓蒂丝眼睛愈发明亮，赞道：“不愧是奥义源符！一枚奥义源符，意味着一种玄奇的神通，看来通过这枚源符，你的寒冰奥义将会愈发精粹深奥了。”
    “我也没料到，他能那么快给我炼一枚源符出来。”魅姬略有羞赧。
    “呵呵。”蔓蒂丝心情不错，“那小子在四族大造杀孽，屠戮众多四族族人，不知道吸纳多少澎湃力量。我就猜测他会有巨大的变化，倒是没有料到他竟然在我们魅影族。这么看来，那幽狱众人盯上我，倒是给他们碰运气撞到真相了。”
    “姥姥，你真要和四族决一死战？”魅姬表情渐渐凝重起来。
    诚然，因为石岩的疯狂屠戮，四族这次损失惨重，祖地很多强者纷纷葬身。
    然而四族毕竟是称雄天地数十万年的强大种族，底蕴深厚绝非一般人能够度量的。就连魅影族。比起那四大种族都略逊一筹。
    魅姬心底清楚，他们魅影族的祖地如果被横扫。虽然也会大伤元气，但是不会动了根本。
    譬如，这趟从各大域界过来的族人，还有依附的强者，这股势力加起来就比祖地的力量要强大。
    同样的，魂族、噬族、黑魔族、古妖族的强者，也有许多分散在各大域界，坐镇着许多要塞，那些人都是四族的中坚力量，都参与此战的话，将会给魅影族、白骨族带来很大的压力。
    魅姬没有表面那么轻松，她也害怕这一战爆发，会如坎蒂丝、范德勒担忧的那样，会两败俱伤。
    “我们担心，难道你以为幽狱、鲁伯特、埃加、贝芙丽就不担心？呵呵，你要知道，到目前为止，七族中最狡猾的玄天族依然没有表态，而且石岩在横扫中，除了避过我们和白骨族外，也将玄天族给排除在外，你知道这表明什么？”蔓蒂丝小脸带着笑意，眼睛闪烁着睿智光芒。
    魅姬娇躯微动，“您是说？”
    “玄天族必然和石岩达成了默契！”蔓蒂丝极为肯定，“要知道玄天族的势力，比我们都要强大一点，如果我们和白骨族联合以后，还能得到玄天族的助力，你说此战谁的赢面更大一点？”
    魅姬忽然笑了，笑的妩媚动人，曼妙的身子如花枝乱颤。
    “等石岩那小子醒转，我们可以通过他，和玄天族联系上，进而达成默契。到时候，我还真巴不得四族进攻我们呢，这也是星海势力重新洗牌的一个机会，我很期待呢。”蔓蒂丝眯着眼，一脸的跃跃欲试，“不过在此之前，你要留心坎蒂丝、范德勒，将石岩护好，我怕这两个家伙暗中做手脚。”
    “他们敢？”魅姬惊愕。
    “我发现坎蒂丝和范德勒，似乎暗中和四族族人有联系，希望他们知道分寸，不然，哼！”蔓蒂丝冷着脸，双眸突显杀机。
    ……
    魅影族另外一处秘地，坎蒂丝的修炼处。
    坎蒂丝和范德勒，还有数名两人麾下的强者，也都聚集在一块儿，谈论今日宫殿的那些事情。
    范德勒俊美的脸上，显出阴郁不满，“我真不明白，她为什么非要和那石岩搅到一块儿，不就是因为那小子手持奥义符塔？如果能趁着那小子修炼之际，联手将奥义符塔夺得，将其诛杀，岂非更加有利我们？”
    “没那么简单。”坎蒂丝摇了摇头，冷静道：“你和石岩战过，你应该知道他的难缠，他精通空间奥义，想击杀他，绝对没那么简单。”
    “那这件事，我们该如何做？难道就按照他们所言的那样？”范德勒无奈道。
    “我还在想。”坎蒂丝黛眉深锁。
    就在此时，两人旁边的一名体宽脸圆的大胖子，忽然嘿嘿笑了起来。
    这大胖子头上有一个个小辫子，仔细一看，那竟然是一根根手指粗细的触角，那些触角青绿色，还轻轻的摆动，非常诡异。
    他是天牛族族人，依附魅影族的一个小种族，那天牛族当年也是被范德勒收服，所以他们以范德勒为首脑，从那宫殿离开后，他就跟随坎蒂丝、范德勒来了此地，听着范德勒、坎蒂丝谈论了一会儿，突显异态。
    嘿嘿怪笑中，这名大胖子身子扭曲变幻，短短数十秒时间，化身为一名清秀的女子，二十来岁的模样，一身简单朴素的银色衣衫，气息、灵魂祭台、体态、神力结构都改变了过来。
    “你是谁？”坎蒂丝首次显露惊容。
    正变化中的女子，身上传来的气息，令她都觉得危险，那种来自于心灵深处的压力，让她意识到这女子觉得不同寻常。
    “你不认识我，不过你姐姐蔓蒂丝知道我，我杀了天牛族的这个胖子，以他来参加你们魅影族的会议，听了你们的方针，也听了你和范德勒的话。”清秀女子微笑着，从容不迫的看向坎蒂丝，“我对你和范德勒的想法很有兴趣，我觉得我们可以合作，由你们将魅姬给我引开，我以魅姬的身份面目，去对付那石岩。”
    这般说着，这女子又悄悄变化，很快变成魅姬的模样，神态、气质、身形、模样、灵魂的波动都完全一致，几乎没有分别。
    坎蒂丝、范德勒如果不是亲眼所见，都会觉得现在的女子就是魅姬，――连他们都分不清这个魅姬会是别人变化而成。
    “这手段，还真是厉害！”坎蒂丝明眸射出奇光，她极速的搜寻着，过了一会儿，突然脸色一变，“贞茹！万形族的贞茹！十大域祖的贞茹！竟然是你！”
    万形族为星海间一个小种族，族人能千变万化，境界越是精湛，变化的越是奇妙，能化身任何种族任何一个人，将身体、灵魂、气息都保持一致。
    这个种族本来并不引人注目，贞茹的出现，才导致这个种族名声大噪。
    贞茹为普通的万形族族人，但却将万形族的天赋神通运用的出神入化，以此获得巨大收益，突破到域祖境界，并且不断的提升自己，最终和索伦、元卒一样，成为十大域祖之中不属于七族的一位。
    “知道我是谁，应该会给你们多一点信心吧？”以魅姬形态出现的贞茹，笑盈盈的，媚态和艳丽和魅姬全然一致，看不出任何差异，“我知道范德勒对那小子手中的陨落星河有兴趣，而你，则是期望奥义符塔，这两样东西，我都可以给你们，只要你们助我。”
    范德勒和坎蒂丝，听她这么说，都怦然心动。
    “那你要什么？”坎蒂丝依然冷静，没有被立即说服，“你自然不可能无缘无故前来，你想要通过石岩得到什么？”
    “除了奥义符塔和陨落星河，石岩身上的其余东西，都归我。”贞茹笑容艳丽，“反正我将你们冀望的给你们便是，这是魅影族，你们的地方，你们两个全力助我，我成功的可能性几乎百分之百，如何？”
    范德勒和坎蒂丝忽视一眼，沉默了很久，然后由坎蒂丝说道：“这件事，我们要好好商讨细节，嗯，我们可以好好谈谈。”
    那贞茹听她这么一说，笑容愈发灿烂了，她知道大事可成。
    ……


第一千五百四十五章 暗算

冰冷密室，魅姬没来由的心神不宁，隐隐觉得有看不见的凶险在一点点接近。
    这是灵魂上的一种直觉。
    她看向一块完整坚冰上的石岩，优美的黛眉蹙了起来，神情担忧。
    石岩这趟能量的净化，时间耗费太长了，或许和他吞噬的强者太多有关，眼看如今局势越来越不妙，而她又在魅影族的秘密会议上，明确道明了石岩的藏身之地……
    仔细想了想，她现在心中有些后悔，后悔将石岩暴露出来。
    她怕那些族人，那些依附魅影族的种族族长，会因此心生邪念，会将石岩的行踪暴露。
    那样的话，幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特等强者，必会亲临魅影族祖地，将全部力量集中过来，以毁灭石岩为首要任务。
    “叮铃铃！”
    安静的密室，突然传来急促的铃声，铃声来自于她白皙脖颈一块菱形水晶，是直接连接魅影族音讯总部的奇石。
    她那明丽的眼睛，闪烁出不满，嘀咕了一句，以一道神念连接音石。
    一条讯息化为意识溪流，忽然在她脑海中炸开来，魅姬惊艳的脸庞浮现凝重之色，不得不设下重重壁障，由这间密室走出来。
    她来到一间布满了碎晶石的奇地，看着十来名穿梭在晶石间的俏丽少女，冷声道：“究竟怎么一回事？不是吩咐过你们，最近一段时间的事务，暂时向姥姥直接禀报的么？为什么还要劳烦我？”
    “姥姥前几日离开了，去附近的一处陨石星地，和白骨族的希罗确定战斗细节。”一名魅影族的少女，微微弓着身子，说道：“您之前吩咐过，有关云蒙域界的事情，要向你率先说明。”
    魅姬一听蔓蒂丝不在。神情稍缓，道：“到底怎么啦？”
    “云蒙域界的消息泄露了，很多人都知道石岩的亲人朋友藏匿在云蒙域界，现今，有不少四族的族人，开始朝着云蒙域界进发了。我们担心那云蒙域界失守，所以不得不告诉你，让你来主持这件事。”少女怯怯道。
    魅姬脸色突显冰寒。“石岩亲人藏匿云蒙域界一事，没有多少人知晓，消息必然是从我们内部暴露出去！查！定要查个清楚明白！”
    “我们也觉得，这消息，可能由我们内部暴露。”少女胆颤心惊，小声道：“我们之间。肯定出了叛徒！不然那些消息不会散播的那么快！也只有我们魅影族，有能力在极短时间，将一个消息传递向星河每一个关键角落。”
    此言一出，魅姬愈发怒火中烧，她暗中猜测此事和坎蒂丝、范德勒有关，知道这是对方专门针对石岩布的局。
    当务之急，她不得不集中精神，要好好处理此事。
    ……
    同一时间。
    贞茹化身的魅姬，悄然往魅姬的苦修密室潜来。她的神态、气息、灵魂波动、相貌和魅姬没有任何区别，连坎蒂丝都难以分辨出她和魅姬的真假来。
    身为万形族最杰出的强者，贞茹将万形族的天赋神通修炼到古今第一人，真真达到心念一动，可变任何生灵的神奇境地。
    魅姬的密室，就在魅姬的宫殿下方，地底深处，由一层层寒冰结界为壁障，一旦有人强行冲击。魅姬将会立即感知到。
    也是如此。魅姬才能放心离开，去魅影族音讯总部来询问细节。
    因为她很自信。即便是坎蒂丝、蔓蒂丝两人亲自下手，也休想在悄无声息间，避过她的感知冲破结界，进入密室最下面去见到石岩。
    可惜，这趟过来的为贞茹，是星河间最擅长潜隐，千变万化的神秘强者。
    那一层层寒冰结界，闪烁着晶莹冷冽的光晕，有数十层之多，稍稍有不同的力量碰触，立即就会触动魅姬灵魂念头，进而让魅姬心生警觉，以最快的速度过来。
    由贞茹化形的魅姬，忽然落向第一层寒冰结界，忽地，她那身子传来一股奇异吸力，将结界上寒冰气息给吸附住，旋即就见贞茹之身诡异冰冻，竟然奇异的和那结界一样晶莹，拥有着全然一致的能量气息。
    仿佛这一刻的贞茹，就是其中一道结界，亦或者结界的其中一部分。
    扭曲变成一层冰莹，她落在那寒冰结界上，渐渐和寒冰结界融为一体，一点点的消失。
    过了一段时间，贞茹身影彻底不见，那寒冰结界其中一点，有冰光慢慢渗透，渗透向下一层……
    并没有引起结界的反应，也没有触发魅姬留下的气息，自然也不会引起魅姬的注意。
    以同样的方法，贞茹化为冰光，凝结寒冰结界，一层接着一层渗透下来，逐渐达到了密室最底层。
    一点点冰光，最终重新凝结起来，变成魅姬的模样。
    她嫣然一笑，以和魅姬同样的仪态、气息波动、细微的小动作，从容往密室中央款款而去，一双妩媚动人的眼睛，也自然而然的凝视在石岩的身上。
    “我回来了，外面发生了一点事情，我不得不处理一下。”她笑盈盈的，自顾自的说着话，“你这次力量的净化，已经用了不少时间了，外面都要炸开锅了，四族的领袖都在频繁走动，要攻入魅影族和白骨族……”
    她说着最近的星河大事，来到石岩身旁，深深看着石岩，轻声道：“真希望你快一点醒来。”
    这般说着，她伸手摸向石岩的脸颊，摩挲着石岩脸上的短须，一脸的深情款款。
    怕是就算是魅姬亲临，也都会生出照镜子般的错觉，这贞茹的手段简直出神入化，那灵魂波动，身上淡淡的冰冷气息，都和魅姬全然一致。
    沉溺在能量炼化当中的石岩，感受到熟悉的气味和冰冷之意，根本没有一丝怀疑，以为的确就是魅姬过来了。
    “你这家伙……”
    贞茹低低呢喃，仿若动情，一双玉手渐渐下滑。往石岩胸口方向活动。
    她那双手指尖，有奇异的油渍光点，悄悄渗透向石岩皮肉之中，那些光点细微到灵魂都难查，全力净化力量的石岩，只觉得皮肤微凉，也没有多想。
    贞茹轻声嘀咕着，一双手在石岩强健的体魄表层游荡了一圈。眼中渐渐多了笑意，她也慢慢停止了动作，抽身，就在石岩面前坐了下来。
    她就这么静静看向石岩。
    时间匆匆。
    许久后，静修中的石岩，身躯突然震了震。他脸色浮现痛苦之色。
    “唧唧唧唧！”
    奇异的虫鸣声，从他体内传了出来，他感受到神体内的血肉，仿佛在被微小的生物在慢慢啃噬，那些小生物非常激进，已经在他血管骨骸内繁衍起来，身体也由小变大，慢慢膨胀。
    一阵阵刺痛，从全身血肉骨骸传来。他立即意识到发生了什么。
    强行睁开眼，他一脸的迷惑，看着微笑坐在身前的魅姬，道：“为什么？为什么要暗算我？”
    “因为你太花心，我收到消息，你现在有一个很厉害的女伴，叫做什么紫耀，那女人是太初生灵对吧？”贞茹以魅姬的神态、模样、语调讲话，“你有了她。是不是就足够了？在你心中。难道还有我的位置？我放养在你体内的虫豸，是希望能将你留在身边。让你，独属于我一人！”
    “你搞什么鬼？你疯了么？”石岩表情渐渐阴沉下来，“我在修炼的关键！你这样做，是打算害死我不成？”
    到现在，他都没有发现异常，还真以为眼前的就是魅姬。
    万形族的天赋神通，在最杰出的贞茹手中展现出来，能够连最亲密的人都给骗过，这传言果然不假。
    石岩都不能从魅姬的灵魂、气息、细微波动中，瞧出什么异常来，可见这贞茹神通的厉害。
    没有多少人知道，贞茹的天赋神通，强大到可以模拟对方灵魂祭台，模拟对方奥义，甚至伪装对方灵魂烙印的程度！
    “我想看看那奥义符塔，想看看太初神器陨落星河，你给我看看好吗？”贞茹忽然柔媚的哀求，“那些小虫子，只是个小玩笑，一会儿就会消失了，我只是要通过那些小虫子让你醒来，告诉你目前的大事。因为有些事情，你必须要知道，你亲人朋友在云蒙域界的消息，已经走漏了出去，我担心……”
    出奇的，石岩竟松了一口气，以为她真是开玩笑，告诉他云蒙域界的消息，挥挥手，他满不在意，“那云蒙域界消息泄露一事，你不用太担心，就算是四族知道，也很难进入云蒙域界的。”
    “为什么？”贞茹惊奇道。
    “来这里前，我以空间之力将云蒙域界的域门封闭，将云蒙域界的位置扭曲了。除非能够找到一个同样修炼空间奥义，并且达到我这个境界层次者，否则那些人在浩瀚星海中要精准将云蒙域界的位置锁定，嘿嘿，怕是没那么简单。”石岩老神在在。
    他过来之前，早就算计到四大种族会疯狂报复，一切都安排好了。
    在贞茹惊疑不定的目光中，他淡然一笑，“至于奥义符塔和陨落星河，你若真想看，我给你看看便是，这有什么大不了的？”
    这般说着，他便准备运转力量，要取出奥义符塔和陨落星河。
    然而，就在他要行动的时候，突然脸色大变，猛地暴喝起来：“不对！那些虫子没那么简单！嗷！”
    他禁不住嘶吼起来，如承受着难以想象的痛苦，血肉如被疯狂的啃食着。
    “哼！”贞茹眼中浮现得意，不屑的摇头冷笑，“还以为你多么厉害，原来也不过如此，这么简单就被拿下了，当真无趣的很。”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百四十六章 饮血食肉

魅姬那张颠倒众生的绝艳容颜，随着贞茹的冷笑，神奇的发生着变化。
    霜白肌肤如水滴轻轻颤动，一阵荡漾后，容貌瞬间变成贞茹原来的面貌。
    贞茹眉毛修长，脸颊清丽，不如魅姬那般妩媚，脸蛋很精致，高挑优美的身姿，穿一种月牙白的裙袍，显得秀美靓丽，如一朵幽静的莲花，和魅姬的气质截然不同。
    她细长的眼帘，闪过一丝不屑冰冷，“外界传言你能和元卒抗衡，害的我胆颤心惊，倒是费了很多心思，没料到如此不堪，居然一点防备都没有，让我很是失望。”
    她高挑却略显纤薄的身子，静静立在石岩眼前，一脸的自信从容。
    石岩神色峥嵘，强健的肉身诡异的绽裂开来，一根根肉筋，一块块血肉都触目惊心的从绽裂的伤口浮现出来。
    点点金色光点，在那些血肉中慢慢露出，传出尖利的叫声。
    “赤金灵蚁！居然是赤金灵蚁！”
    石岩喘着粗气，脸色阴沉，不顾身上的肌肉撕裂，突然暴喝：“你这贱货是谁？老子睡过你？还是杀了你全家？你处心积虑以赤金灵蚁暗算我，究竟为了什么？难道真犯贱到，想主动投怀送抱，让老子疯狂蹂躏你？”
    “卑贱的东西！给我闭嘴！”
    贞茹听着他不堪的辱骂，冷喝一声，伸出一根雪白的手指，遥遥点向石岩眉心，一根细长的银色钢针，从她指尖突显出来，那钢针上有着精美的花纹，仔细去看，像是一条条蚯蚓在蠕动，让人头皮发麻。
    一股腥臭味，从那银色钢针上传来，钢针尚未碰到眉心，石岩便脑海刺痛。灵魂祭台深处的魂潭，如被污秽一般，让他心神剧烈动荡，竟然连奥义的运转，都渐渐地变得凝滞起来。
    “我的赤金灵蚁经过数代变异。比太初时代的还要难缠。你那吞噬奥义，都休想将其吞没掉！”贞茹神情傲然，“过来前，我和埃加私下专门研究过。让噬族强者以奥义来针对，可以肯定的告诉你，我这赤金灵蚁经过一代代的进化变异，吞噬、腐蚀奥义都统统无效，不信你大可一试！”
    讲话间。那根细长的银色钢针，已经刺入石岩眉心！
    亿万道银色电光，突然从石岩脑海爆炸开来，化为一条条臂长的蚯蚓，全部落入他识海之中。
    那些蚯蚓，在识海内翻腾着，吐出污秽物，让石岩识海竟然朝着淤泥池变化，就连他那魂潭就要渐渐被污秽掉。种种神通奥义，因为识海、魂潭的污染，运转起来变得艰难重重。
    心眼内检血肉，他发现那些赤金灵蚁果然不同，这种赤金灵蚁放大来看。都有着獠牙利刺，并且头生怪角，像是和不同的妖虫交配混种而成。
    他以吞噬奥义运转，发现那些赤金灵蚁诡异的钻入他血管中。和他鲜血融在一块儿，还带着他的血肉气息。根本不能吞没掉。
    ……至于腐蚀奥义，除非将这具肉身消融掉，不然也同样难以作为。
    他徒然不安起来！
    出道至今，他遇到的凶险危机很多，但这趟，却是极为艰难的一次！
    神体和灵魂祭台，同时被对方侵入，每过一刻，他奥义就会变得愈发难以施展，时间一旦拖长，他将会失去抵抗，被对方任意拿捏。
    “你，想要什么？”他以最快的速度，斩断脑海一切纷杂，将自己冷静下来，阴沉着脸，说道：“奥义符塔和陨落星河，就是你过来的目的？你怎会知道我在此地？”
    “我想要什么？”贞茹舔了舔嘴角，香舌灵巧滑过唇边，神态诱惑动人，说出来的话却是惊心动魄：“我想要你，你的鲜血，你的筋脉骨骸！我想你的鲜血，一定很是香醇美味，或许能助我将万形族的种族束缚打开，令我这具身躯蜕变到一个全新高度。”
    “喝我的血？食我的肉？”石岩铁青着脸，继续暗中运转力量，来稳定神体、灵魂的巨大动静，一边套话，一边冷静寻找着破开劣局的方法，“元卒不是更好的选择？他才是纯粹的太初生灵，你如果能将他的鲜血、筋肉一块块吃掉，岂不是更容易肉身突破？”
    “我倒是想，可惜元卒没那么容易对付，我想找到他都不容易，所以只能退而求其次，以你为突破口了。我劝你别白费心机，以你的境界修为，根本没办法抗衡我，你连太初之身都没办法形成！”
    贞茹神色轻藐，显然觉得石岩比元卒容易对付的多，也当旁人对石岩的评价都是虚言，至少从她现在来看，石岩是大大不如元卒那种老一辈强者的。
    也是如此，她才会在天下动荡的时候，以她万形族天赋神通的优势，将石岩当成首要目标。
    “那你还在等什么？”石岩冷笑。
    “等我放出去的小宝贝，将你肉身和灵魂识海给完全控制住，然后我才好放心大胆的喝你的血，吃你的肉呀。”贞茹眯着眼，细长的双眸中，寒光冷冽，如一头凶残饥饿的母狼，要对美味大快朵颐。
    石岩沉默，慢慢闭上眼睛，神体的血肉、骨骸，被那些变异的赤金灵蚁给逐步蚕食，祭台内，识海、魂潭也在被污秽着，他的奥义和神通都被影像，变得凝滞起来，运转不正常了。
    他一遍遍的尝试，以八大邪力，生命、星辰、火焰种种精通的奥义，来清理肉身、灵魂的异常。
    他很快发现，那些奥义对肉身的赤金灵蚁，对灵魂的污秽小蚯蚓，居然真是失效了。
    那两种诡异的生物，拥有着万形族的天赋神通一般，气息和生命波动，竟和他的血肉气息灵魂波动一致！
    匪夷所思到了极点！
    他暂时束手无策。
    贞茹冷眼看着他，并没有后续手段，她就是想看看，在她的两种变异生物的疯狂蚕食下，石岩有没有办法来抗衡。
    数分钟后。
    石岩做出第一个决定！
    “咔咔咔！”
    整个寒冰密室，空间传来奇异的冻裂声，一层层空间波纹。明显的荡漾开来，随着空间波纹的蔓延，密室的空间一层层的封印起来。
    没办法阻止，他就先封闭自身血肉之躯，以空间最恐怖的封印术。自我封闭！
    一圈圈亮光。折射出不同的空间幻影，在石岩身前其余变化，猛然一看，石岩周边如多了一面面镜子。出现无数不同的石岩来。
    随着密室大范围空间朝着小范围的石岩来封印，贞茹意识到石岩要做什么了。
    ――没办法以时间奥义，停止灵魂祭台的波动，只能先将肉身的危机给挡下来，空间封印。能封印一切有形之物，包括肉身！
    “哼，一旦灵魂祭台彻底沦陷，空间封印会不攻而破，我倒要看看……”贞茹自言自语的嘀咕。
    以空间将肉身封印，她如果要破掉封印，势必要轰碎那些空间结界，这么一来，将会导致此间密室发生巨大爆炸。会惊动魅影族的族人，可能还会引起蔓蒂丝的主意，让蔓蒂丝提前一步返回。
    对蔓蒂丝，她还是非常顾忌的，知道时间奥义可怕的她。这趟突然出手，也都刻意避开了蔓蒂丝，自然不想惊动蔓蒂丝。
    她相信她放养石岩脑海的无形生物，经过快速的繁殖。能让石岩识海、魂潭迅速沦陷，进而先控制住石岩祭台。
    祭台被攻破了。血肉之躯的石岩，就只是傀儡了，一点威胁都没有。
    所以她并不着急。
    石岩脑海深处。
    如贞茹判断的那样，一条条壁障的大蚯蚓，在他识海内竟然真的疯狂繁殖，通过对他识海的攻陷，对他神识的力量汲取，那种可怕的生灵，以疯狂的蔓延速度，对他进行着最后的冲击。
    神识、魂潭为灵魂祭台的基石，如同血肉之躯的神力古树一样，是力量源头。
    也是祭台内奥义催动的能量源，是保持头脑清醒，保持域界蓬勃发展的核心，识海和魂潭一旦失守，武者的灵魂祭台意味着被贡献，可以被人夺舍，霸占祭台，抹杀掉灵魂烙印！
    石岩很清楚，此战关键就在识海和魂潭，只有将那些繁殖的生灵灭掉，亦或者炼化，他才能够有一线生机！
    趁着意识依然清醒，他运转灵魂之力，在识海之上，那域界突然撕裂一道口子！
    灿若星海的域界之中，一个个黑洞旋转不休，还在疯狂的净化着通过血腥杀戮得来的能量，他的域界和别人不同，能奇妙连通穴窍，穴窍内也有浓烈但驳杂的能量灌入域界之内。
    那域界，仿若一个全新的宇宙空间，随着能量的注入，不断的拓展着边际！
    域界在扩展，能量沉淀聚集，有生命之星重新凝结出来，随着他灵魂、念头、奥义的变化，那些生命之星发生着微妙变化，有山川湖泊，有阴冷冰寒之地，有火焰滔天的炙烈地带，有生机浓郁的丛林，有荒寂的沙漠……
    不同的自然景观，分布在不同的生命之星上，隐隐和他修炼的诸多奥义对应。
    只是，始终没有真正的种族，被他给孕育新生……
    域界裂开一道口子，那些本在污秽他识海、魂潭的蚯蚓，雀跃之极，如闻到臭味的苍蝇，激动的分出一部分转战域界而来！
    外部，贞茹也眼睛一亮，似乎觉得战斗很快就会结束了。
    ……
    ps:推荐一本新书《武法无天》，书号：2568169，觉得挺好看，所以推荐一下，另外，今天一章~~~呃，人品已经败光，不再承诺什么了，本书可能在这个月或者下月完结，后面情节我写的很烦，要理清的东西很多，始终没办法快起来，真心很抱歉，对不起你们~~


第一千五百四十七章 绝境！

魅影族音讯中央枢纽密室。
    一块块晶体，镶嵌在宽敞的宫殿岩壁，那些晶体闪烁着彩色光晕，有细密的电流“滋滋”作响，传递着消息，收集着最新的讯息。
    那一块块晶体，连通不同的域界星辰，能到达虚无域海相应的点，将一个消息以最快时间传遍天地。
    偌大星海，无数种族，也只有魅影族有能力将讯息的聚集、整合、分化、散播达到这般神妙的程度。
    ――数十万年来，魅影族单单依仗消息的出售，都获得了巨大利润。
    魅姬表情凝重，在巨大的碎晶体前面站定，以灵魂意识连接晶块，在浩淼消息海洋中寻找着所有关于云蒙域界的动向。
    十来名魅影族的少女，分散在各个角落，也都忙碌不休。
    “喀嚓！”
    紧闭的青铜铁门，忽然间被打开，就在魅姬脸色巨变之时，几道身影蓦地现身在密室。
    以坎蒂丝为首，以范德勒为辅，带着几名魅影族俊美的男子，瞬间将密室之门堵住，在魅姬等人惊愕目光中，那些魅影族的男子身影如电，以不朽境界的修为突然下手，将魅姬身旁那些少女一一制住。
    动手者都是不朽境界修为，魅影族男性中极为强悍者，留在密室活动的魅影族少女，大多数境界不是特别高深精湛，很轻易就被制服了。
    “大胆！你们反了不成？”
    魅姬娇喝，声罗，一团冰光炸裂，化为数万冰刃，森冷的在密室飞旋，如夺命的利器，落向胆敢动手者。
    一道道冰刃。化为素白晶光，室内温度骤然暴降，那些音讯石都霜白结冻。
    除去范德勒和坎蒂丝，密室内的那些武者发须都有了风霜，神体都开始冰冻起来，强悍的魅姬含怒出手，以寒冰奥义几乎将天地冻住！
    “咔咔咔！”
    武者骨骸的声音，惊悚的传荡出来。那些坎蒂丝、范德勒身旁的男性魅影族的男子。脸色发寒，站都站不住了。
    坎蒂丝眼如凌厉光刃，就在此时突地喝道：“放肆！敢在我面前动手，简直目无尊长，以下犯上！”
    “呼呼呼！呼呼！”
    惊人的风啸，从她颀长身体中传来。如有一条条暴躁的龙卷风肆虐着，她眼瞳深处，有灰蒙蒙漩涡渐渐凝结出来。
    魅姬神色一变。一看她的神态，就知道坎蒂丝要动手，喝道：“如今外敌虎视眈眈。你为什么还要挑起内乱，就不能为了族人消停消停？”
    “先挑起内乱的，不是我，是我那好姐姐！还有你魅姬！”坎蒂丝抬手，掌心一个风之奥义形成的漩涡衍生出来。瞬间传来撕裂天地的恐怖气息，那风漩涡暴出，突然就冲向魅姬，如苍穹之手，将魅姬给一下子攥住，“是你们先侵入云蒙域界，对范德勒痛下杀手，而且我今日的做法，也是为了让魅影族不会因为我那好姐姐的野心，陷入无穷无尽的战争！”
    她冷笑着，“只要将石岩制住，七族间可能爆发的战斗，就会迎刃而解。我族，也将会因此获得安稳，不会有数千上万族人藏身，永远的消失在星海，化为尘埃，彻底的灭去。”
    “姥姥不会放过你的！”魅姬咬着牙叫嚷。
    那漩涡内部风啸越来越大，她如今就在漩涡之中，仔细来感受，她发现有数百个龙卷风在漩涡内活动着，运转着力量，如妖兽的大嘴将她咬着，让她难以挣脱。
    坎蒂丝为域祖二重天境界，魅影族最强大之一，全力出手的可怕，不是她能抗衡的。
    “她？”坎蒂丝一脸揶揄嘲弄，“她自身都难保，能不能安然返回族内都难说，即便回来也自然受伤，我有什么好怕的？魅姬，我不会杀你，我答应了范德勒，会将一个完整的你交给他，暂时我只会制住你，让你亲眼看着我那好姐姐的下场，也让你看着那石岩，如何走向毁灭！”
    “你们敢将姥姥都陷害！”魅姬尖叫。
    “她敢对我下手，我为什么不能反击？”坎蒂丝一边持续增强力量，一边说着话，对范德勒道：“我知道你对魅姬很有感情，但你暂时不能动她，她是针对我那好姐姐，还有石岩的一个筹码，在那两方没有明朗前，你只能好好看着她。”
    范德勒的眼底深处，有着强烈的炙热，他对魅姬的情感如今才真正显现出来，他点了点头，深吸一口气，神情诡异，道：“我懂得分寸。”
    “那就好。”坎蒂丝满意道。
    ……
    虚无域海一角。
    九颗如蜂窝般的死星，孤零零的悬在虚无中，那九个死星上有无数洞穴，如蜂巢，密密麻麻不计其数，从远处来看，那九星隐隐呈圆弧形，蕴藏着某种神秘一般。
    九个死星并不完整，都有粉碎炸裂的痕迹，能处在一块儿，能诡异排列，像是被某个*力的强者以通天手段给造成的。
    此地名叫死寂域角，虚无域海的角落之地，离魅影族、白骨族不算远，而且极为偏僻，人迹罕见，可能数千年也没有一名武者来此，属于是那种被遗弃的角落。
    蔓蒂丝和白骨族族人的会面，就选择在此地，如今蔓蒂丝和希罗已经谈妥细节，准备合力出兵抵御四族，连战斗共进共退，事后地域的划分都签订了详细的条约。
    其中一个死星表层，停泊着数十艘巨大战舰，一艘战舰有半个无尽海那么大，上面堆积着数不尽的物资，有着成千上万的强者。
    这仅仅只是魅影族一部分力量而已。
    他们是和蔓蒂丝一道，前来护航，要作为探索者分散开来，打听四族联军细节的哨兵。
    蔓蒂丝也在其中一艘战舰上，将一些事情吩咐下去，她让那一艘艘战舰离开，按照计划行事。
    她本人依旧留在死寂域角，坐镇指挥前期的战斗，准备准确将四族位置锁定下来，就返回魅影族。
    一晃间，十来日过去了，初始，那些哨兵天天传递消息回来。
    然而最近几天，那些前期离开者，都突然失去了联系一般，没有一支将最新的情况道明。
    死寂域角的危险，也在没有防备的时候，突然降临！
    一艘以妖龙骸骨打造的巨船，在滚滚乌云中乘风而来，一面群妖朝拜的妖旗，远远的竖立起来，妖旗之下，古妖族的贝芙丽神色阴冷，渐渐浮现出来。
    另外一方，由数万巨大生灵魂魄凝结的战车慢慢露头，战车下面有数不尽的幽影浮动，像是九幽深处的厉鬼，战车最前端，魂族幽狱傲然站着，霸气狂烈。
    蔓蒂丝首次浮现惊骇之色，不由看向身后一个方向，旋即娇小玲珑的身躯，轰然巨震！
    浓烈的魔焰中，鲁伯特的雄伟身影，若隐若现，数万黑魔族的强者在他身后，彪悍嗜杀的气息已经弥漫开来。
    皮肤油绿色的噬族族人，以奥义的不同分成一块块，由埃加带领，坐在一座座奇异的岛屿上，那些岛屿上流动着极为危险气息。
    “啪啪啪！”
    在四族族人浮现的那一霎，蔓蒂丝身旁几名麾下胸口的晶石，突然炸裂开来，炸的他们胸口血肉模糊。
    一名高挑艳丽的魅影族女子，饱满的酥胸如被抹平的山峰，鲜血如溪流，看一眼就觉得触目惊心！
    炸裂的是音石，是前期先离开者，那些哨兵除非全部死绝，并且被人刻意在音石内动了手脚，否则，他们这边互通的音石断然不会如此爆碎。
    “蔓蒂丝，你看看这边。”
    古妖族的贝芙丽，脸如寒冰，伸手指向妖龙骸骨战舰的边沿，乌云退散，那战舰上悬挂着的一个个血迹未干的头颅，悄然显现出来。
    那是一个个魅影族族人，是前期离开的那些哨兵，他们都被割掉了脑袋！
    所有魅影族的族人，瞬间气血上涌，眼中射出刻骨的仇恨。
    “石岩在我们四族造下的杀孽，比你们暂时的损伤要大的多，你们胆敢维护此等凶人疯狂者，就应该承受血的代价！”贝芙丽阴狠的说道。
    “蔓蒂丝，你如果拼死要走，我们或许真拦不住了，但你的麾下族人，将一个逃脱不掉。”魂族的幽狱，负手而立，霸道狂傲，“只要你肯留在这里，什么地方都不去，我可以向你保证，你和你身边的人会安然无恙。”
    “我想知道，为什么你们能准确找到这里？”蔓蒂丝强韧着疯狂的杀欲，眼神如利刃，刺在幽狱的脸上。
    幽狱没有立即答话，他看了看贝芙丽、鲁伯特、埃加，那三人接连点头，示意现在无需顾虑什么。
    “那就给你看看吧。”
    幽狱淡然一笑，在他头顶上方，一道道阴魂厉鬼凝结，慢慢衍化，很快就聚集成模糊的影像，那影像不断变着，渐渐将魅影族那寒冰密室的场景浮现出来……
    密室中以空间封印身体的石岩，那以真身露面的贞茹，都越来越清晰。
    “万形族的贞茹！”蔓蒂丝咬牙低喝。
    影像中，贞茹优雅的冲她点头，“好久不见了蔓蒂丝，哦，不对，我们之前就见过，就在你们宫殿中，在魅姬说明石岩的准确位置的时候，只是你并不知道我在当中。对了，告诉你一声，石岩已经被我制住了，很快就会丧失抵抗力，你精心栽培的魅姬，也被你那好妹妹给控制住了，现在的魅影族一切由她做主了，你回来也没什么用了。”
    蔓蒂丝小脸苍白。（未完待续）


第一千五百四十八章 暴走冲关！

贞茹看着一点生命波动都没有的石岩，心中很是疑惑，在她眼底石岩就在前方，却给她一种隔了无垠空间的诡异感。
    一层层的空间波纹，将她和石岩隔绝，她发现她放入石岩识海内的奇异虫豸，有渐渐和她失去联系的征兆。
    初始，她只是以为因为空间奥义的玄妙，因为结界的封印，让她的灵魂意识不能准确锁定。
    然而，随着时间的流逝，她逐渐有点焦躁起来。
    她心生莫名的不妙感，总感觉什么地方不对劲，感觉事情的发展，要慢慢脱离她的掌控。
    石岩灵魂祭台深处……
    一个广阔无垠的星空，如崭新的宇宙，蕴含着勃勃生机，悬在识海之上，其中星辰明亮，颗颗星辰上面都有着浓郁能量气息，那星海内的无数星辰交织起来，形成一副极为瑰丽绚烂的神秘画面。
    在那星空一角，一条条臂长蚯蚓，悍不畏死的在蚕食一颗巨大的星辰。
    出奇的，那蚯蚓带来的污浊之气，居然能影响这个域界。
    身为域界之主的石岩主魂，由于识海被侵入，魂力、意识迷糊受制，似乎不再能够掌控域界的一切，不能改变域界的格局。
    一颗绚烂的星辰，被污秽，被快速蚕食，那蚯蚓诡异分裂，数量变得愈发庞大。
    形势越来越险峻！
    一道刺目的亮光，突地从奥义符塔上激射出来，刺入那域界之中！
    石岩的域界，因那一道亮光的流逝，发生惊人的变化！
    他斩杀四族强者，千辛万苦淬炼的精纯之力，原先分散在域界角落，此时，一呼百应般。那些精纯能量，化为一道道绚丽的光束，全部融入那一道亮光中！
    那一道光，如一个神奇的生命体，顷刻间变得无比的强悍，以规则之手，在域界内强行扭转劣势。
    “轰！”
    强光轰然落来，将那些蚯蚓聚集点。将那千疮百孔的星辰给完全裹住，在强光之中，那些蚯蚓没有死亡，而是不断地扭曲变形。
    与此同时，从石岩主魂中，分成一道澄净的魂印。
    奇异的事情。就在那道光芒之中发生，那一条条由贞茹放出来的蚯蚓，居然在变化，变成一个个生灵！
    变成一个个烙印石岩灵魂，浑身狰狞利刺，体表覆盖甲片的小人。
    那些小人模样皆是不同，但是体魄一致，如果放大来看，和变成太初之身的石岩明显有七八成相似之处。
    像是一个全新的种族！
    他们生命内部。由贞茹铭刻的印记，被完全抹除！
    强光从域界内穿透出来，照耀在他识海之中，那识海之内，亿万分裂的蚯蚓，如被烈焰焚烧的冰雪，瞬间融化掉！
    束缚石岩灵魂祭台的生物，在极短时间内，被斩尽杀绝。
    “蓬！”
    本该在石岩域界内的那一道强光。陡然间炸裂。顺着那域界内一个个光点，其余的穿射在石岩穴窍内的天地。从穴窍之内，涌入他被空间封印的肉身。
    遍布他血肉每一个角落的变异赤金灵蚁，如那些识海内的异物一样，也是在快速的焚烧成灰烬。
    “嗤嗤！”
    石岩全身冒出浓烟，如被燃烧了起来，烟雾缭绕中，他僵直了很久的神体，突然动了动。
    贞茹娇躯一个跄踉，狼狈的连连暴退，这密室坚硬的冰块，被踩的纷纷爆碎炸裂，整个密室都要随着崩塌。
    她眼神浮现惊惧，先前的从容自信荡然无存，她发现她和两种辛苦培养的生物，已经完全失去了联系。
    那变异的赤金灵蚁，那奇异蚯蚓，她是以自身精血喂养，以灵魂气息为温润，所以那两种生物连万形族的天赋神通都给继承了。
    连吞噬奥义都能抗衡的奇物，如今不知为何突然全部灭亡，连带着，她这个主人多年心血都给葬身，又伤神，又伤体，首次生出石岩不可小视的感觉。
    “啪啪啪！”
    一层层空间波纹炸裂，明亮的空间利刃四处穿透，将这块大地都给切割的支离破碎。
    坐落在上方的一座座宫殿，轰然倒塌，很多魅影族的族人都惊恐的尖叫起来，看着地底深处嚷嚷。
    “贱人！给我死过来！”
    浓烟中，无数星光汇聚，一条璀璨星河浮现出来，坐落在石岩头顶。
    并没有变化为太初之身，他遥遥指向塌陷空间一角的贞茹，八座分别对应这八大邪力的岛屿，在滔滔血水中撞击向贞茹，几乎在同时，他刚刚枯竭重创的身体，在浓烈的生命波动滋养，那绽裂的伤口快速痊愈。
    生命奥义的精妙，就是当年不死魔血的玄奇根本，能以生命奥义的能量转化，造血，重造骨骸肉身筋脉，达到能量不灭，肉身永存的恐怖程度。
    “你敢灭我的赤金灵蚁，我就是不能吸食你的新鲜精血，也要毁去你！”
    贞茹纤瘦的高挑身姿，如柳絮一样轻如无物的后退，一晃间，便在崩塌的空间内离开，下一刻直接就来到了魅影族的外面。
    “你在魅影族大动干戈，简直不知死活，我倒要看看蔓蒂丝如何杀死你！”石岩厉笑道。
    化为一道星光，他也离开这粉碎的寒冰密室，在魅影族的广阔地界现身。
    出奇地，他忽然发现这魅影族的地界，族人比之前少了太多，留下来的那些魅影族的族人，也都远远分散开来，并没有要围攻贞茹的意思。
    他隐隐觉得有些不对劲。
    “蔓蒂丝？他帮不了你，现在的魅影族，一切由我做主！”坎蒂丝的声音，在远处一座宫殿内传来，声音落下的时候，她已经在一个飓风的扭动下，在石岩和贞茹的身旁出现，“你的魅姬，也被范德勒给禁锢着。哦，忘记告诉你一声，范德勒对魅姬可是一往情深，都不介意她和你好了那么久。”
    此言一出，石岩突然暴躁起来，一股股煞气如浓郁的血龙冲天，令他双眸猩红。
    八座鲜血中的岛屿，从地底狂暴冲了出来。滚滚往坎蒂丝、贞茹撞来，死亡、御魂、毁灭等等奥义疯狂运转，在他负面力量的催动中，滋生无穷无尽的邪恶气息，那些邪恶波动形成可怕的精神冲击，直达贞茹、坎蒂丝脑海！
    “嘭嘭嘭！”
    一座座被血色浸泡的岛屿。撞击在一个个龙卷风上面，那坎蒂丝双眸神光乍现，以她的奥义对敌。
    贞茹却诡异的失去踪迹，像是无声无息的离开了，然而她那独有的气息，依然存在。
    她只是以万形族的天赋神通，隐匿在暗处，将自己的灵魂、神体、气息都给扭转过来，让人难以立即察觉出来。
    八座岛屿。为当年嗜血一脉圣地的奥义传承源，先被普泰得到炼化，后来普泰被他吞没，反而成就了他，变成他域界的一个奇观。
    这八个传承塔，和邪恶奥义配合，有着绝妙的力量，威力不逊色神器！
    而他，斩杀了那么多四族族人以后。炼化了很多力量。也有很多负面情绪暗藏在穴窍内，如今全部激发出来。涌入那些邪恶的岛屿，瞬间让岛屿威力暴涨，不但能摧毁实物，负面力量凝结的精神邪力，对人灵魂还能腐蚀。
    可谓是极其的变态。
    坎蒂丝以风之奥义的飓风，抗衡着八座岛屿，域祖二重天的境界来抗衡石岩，自然完全不落下风。
    但那一股股的负面灵魂精神冲击，携带着无穷无尽的怨恨、绝望、恐惧、暴躁、嗜杀等等气息，疯狂的冲击她的灵魂祭台，却让她有点吃不消，必须还要分心，以魂潭内的魂力构建防线，阻挡灵魂的轰炸。
    她因此并不占优。
    “好强的力量！这力量强度，怕是，怕是达到域祖二重天境界了！”坎蒂丝暗暗吃惊，不由地凝神去看，以灵魂来感应，发现石岩的身上传来的气息，神妙不可测，连她都不能一下子看出深浅。
    “他处在突破域祖二重天的关卡中！很奇怪，这种状态下，一般人只会全力冲关，绝对不可能参战！而他，在这时候，居然还能与我们对战，他随时能突破境界！该死的，我的两种生物，仿佛助涨了他域界的变化！”
    贞茹的焦急声，忽然在坎蒂丝心海中传来，这让坎蒂丝神情大震。
    处在冲关的阶段？
    她仔细一想，盯着石岩深深看了一会儿，终于恍然大悟，意识到贞茹判断属实，她之所以无法明确肯定石岩的境界，就是因为此刻的石岩，在域祖一重天和二重天的突破区间，境界非常的不稳定，很难判定出来。
    “你吸引他注意力，我给他致命一击！”贞茹的声音，又一次在坎蒂丝脑海中传来，“不断地激怒他！让他失去理智，让他疯狂暴躁起来，这样他一定会走火入魔，别说突破界限了，会自爆而亡！”
    坎蒂丝眼睛一亮，暗叹贞茹计策毒辣，道：“范德勒现在将魅姬禁锢，我吩咐过，让他不要乱来，不过你夺取了本来该属于他的陨落星河，他会不会被怒火冲昏头，做出一些失去理智的事情来，那可就说不准了。”
    坎蒂丝明知道范德勒不敢轻举妄动，但是为了让石岩疯狂，不断的吹风点火。
    “嗷！”
    石岩彻底暴走起来，瞬间胀大成狰狞的太初之身，如参天巨人，一脚跺向其中一个宫殿。
    “滚出来！”整个天地间，都像是闯荡着他的爆吼声，惊天动地。
    “嗤嗤嗤！”
    那宫殿内，无数星光炸裂，在漫天星流中，范德勒浑身鲜血的狼狈遁出，看向坎蒂丝的眼睛中，暗含忌恨之意。
    ……


第一千五百四十九章 缠斗

范德勒浑身浴血，俊美非凡的脸，就像是碎裂的西瓜，满是猩红污秽。
    一个个星辰光点，萤火虫般围绕在他神体表面，凝成一层光膜，那炸裂的宫殿，条条星光彩带交织，此刻都撕成粉碎，有簇簇巨大旋风呼啸而出，喷涌了猛烈的风之神力出来。
    由坎蒂丝施加的束缚，囚笼绽裂，当中的魅姬毫发无损的显现出来。
    范德勒看了坎蒂丝一眼，内心狠然，脸上没有立即表露出来，他也顾不上自己的狼狈，一点眉心，就见数百块星核飞出，亮晶晶的星核，取生命之星的星辰精元千辛万苦淬炼而成，每一块星核在千锤百炼后，都充盈着恐怖威力。
    百块星核排列起来，如微缩星海，忽然一收，直接覆盖在范德勒神体上，化为一件明晃晃的星辰甲胄。
    猛然一看，范德勒神体表面像是有一个个星体在转动，浩淼神秘的星辰之力，快速聚集，形成新的星辰结界，又去捆缚魅姬。
    因石岩暴怒一击，魅姬身上松懈的禁锢，又重新勒紧。
    催动太初之身，瞬间暴涨为参天巨人的石岩，立在魅影族的族地，如深入云霄虚无的巨大山峰，很多魅影族的族人都在尖叫着，以最快的速度避让。
    “都给我去死！”
    虚无中，传来石岩凶兽般嚎叫，那一座座传承塔疯狂撞击，冲的坎蒂丝的飓风传来刺耳呼啸，眼看都抵挡不住了。
    “嗤嗤嗤！”
    一条条如巨龙般的闪电，蜿蜒扭动起来，那些闪电仔细去看，为空间缝隙变化而成，能撕裂一切！
    条条巨大闪电交织着，这片天地的天空支离破碎，如冰封的湖泊，被瞬间炸裂。展现无数可怕的裂缝。
    不知通往何处的空间缝隙内，传来无尽空寂荒冷气息，如亿万年都没有一丝生灵和能量，只要不慎落入其中，将会承受无止尽的寂寞空虚，会逐渐失去希望，在力量消耗殆尽的那一天，走向自我毁灭之路。
    所有留在这里的魅影族族人。眼看空间粉碎，都深深的恐惧不安起来。
    随着那些巨大闪电游动扭曲，一座座华美的宫殿化为齑粉，消没在缝隙内，宛如仙境的魅影族领地，如今一片狼藉。快要成为恐怖的炼狱。
    范德勒和坎蒂丝都是眼神惊惧，他们怎么也没有料到石岩如此凶厉，以太初之身示人后，简直成了最残暴的妖魔，根本不管生灵的灭绝。
    这一刻，两人都忽然想到，想到石岩进入噬族、魂族、古妖族、黑魔族的时候，给那四大种族造成了何等灾难！
    他们也终于能体味到，幽狱等人不杀石岩誓不罢休的那一股子恨。为何会那般深刻了。
    “别！我的族人是无辜的！”
    在疯狂的石岩展现力量，要大开杀戒的时候，魅姬不顾一圈圈亮银色星辰光环的束缚，朝着虚无处的石岩嚷嚷。
    很多魅影族的族人，原先都被坎蒂丝、范德勒说服了，支持他们行事。
    ――这些人，有大多数也不想真正进行七族的战斗，在坎蒂丝、范德勒蛊惑和欺瞒双重手段下，渐渐的承认了坎蒂丝、范德勒的做法。
    然而现在。那些魅影族的族人。看到魅姬被束缚着，还要力争维护族人的安危。他们心底柔软的一面被触动。
    “魅姬是我族族人！不论如何，都要先将魅姬解开束缚！”
    “范德勒！你放开她！”
    “我们的族人，不能进行内战，绝对不能！”
    “……”
    一时间，那些魅影族的族人，都纷纷叫嚷起来，开始维护起魅姬来。
    他们的大声呼唤，从每一个角落出来，将每一个魅影族族人都给叫的清醒过来，已经有相当一部分，不顾范德勒麾下的阻扰，朝着范德勒这边涌来，要以自己的手段帮助魅姬解开束缚。
    突然的变化，让坎蒂丝脸色发青，也让范德勒暗暗心虚。
    他们意识到他们并没有真正赢得人心，在魅影族内，他们没有至高无上的地位，不能够一直服众。
    “魅姬大人！我来救你了！”
    一名热血的魅影族青年，只是虚神境界修为，不顾范德勒扈从的力量光线，悍不畏死冲杀过来。
    “咻咻咻！”
    数百到锋刃的光芒，冲射在那青年身上，青年被洞穿成马蜂窝，肉身直接炸裂。
    “别过来！谁敢过来杀无赦！”范德勒的一名死忠，咬着牙，指挥着数百人，一起叫喊着，要防止范德勒被影响。
    “多德！你敢对族人下杀手，你要接受族规的严惩！”
    “杀了他！”
    “让他付出代价！”
    “该死的多德！你敢对我弟弟下杀手，我要你死！”
    涌过来的魅影族族人，纷纷冲向多德，各自运转力量，他们的头顶空间内，突然多出许多绚烂的始界，有的始界阴森森如鬼域，有的始界就是一片连绵的火山，有的始界为无尽的荒漠……
    分别对应着各自修炼的奥义！
    “喀嚓！”
    一道空间闪电，适时射在那些范德勒麾下凝结的结界之上，那层层结界被空间利刃切断，其中力量顿时飞溅出来。
    防线自然而然破裂！
    “范德勒！看好魅姬！”
    坎蒂丝一见形势反常，当机立断的暴喝，她身影陡然消失，在她所处的位置，一个恐怖的龙卷风其余凝结出来，那龙卷风有数万丈之高，连通天地一样，占地千里，滚滚涌动着，内部气流非常霸道。
    龙卷风内部，隐隐有坎蒂丝的声音传来，“石岩，你真以为就凭你，能够在我魅影族为非作歹！我就让你看看域祖二重天境界的真正力量！”
    那上连虚无，下接大地的龙卷风，狂暴的呼啸着，朝着石岩太初之身卷来。
    一时间风沙走石，虚空中电闪雷鸣，空间裂缝扭曲，无数域外流光穿射，这末日一样的场面震撼人心，让很多境界低微的魅影族族人，都浑身颤抖，心灵深处泛出绝望恐惧，不知道该如何应对这灾难。
    “啪啪啪！”
    突地，一道道晶莹的能量血光，如一道道血柱，从石岩每一个穴窍之中霸道射来！
    那些血柱，以负面之力凝结，充斥着蛮横暴戾的毁灭能量，一共七百二十个血柱，来自于七百二十个穴窍，瞬间化为七百二十条巨大血龙，一条条血龙都是万米长，浑身腥味冲天，煞气惊人。
    七百二十条血龙，咆哮着，狂暴的涌入那龙卷风内部。
    “轰隆隆！”
    血龙扭动着，在那龙卷风内部疯狂冲击，冲击内部的坎蒂丝！
    本来就不堪重负的虚无天地，因为这激斗，简直就要随时毁灭，星海间的一点点光亮，竟然也在无形中被蚕食掉。
    虚空几万丈深处，石岩眼睛如两个血淋琳的星球，瞳仁中有疯狂暴躁在继续酝酿。
    他在那寒冰密室当中净化力量，本来就在最关键的时候，被贞茹突然打搅，他不得不暂时遏制着力量反噬，来力战贞茹、坎蒂丝，又被坎蒂丝的一番话激怒，的确陷入了走火入魔的境况。
    此刻，他一边抗衡坎蒂丝，还要分心控制神体、灵魂祭台的狂乱波动，要稳住理智。
    期间，穴窍内灵魂祭台中，有很多负面情绪极快的滋生，就像是力量的渣滓有了生命气息，想要趁机在他神体灵魂中作怪。
    那奥义符塔，射出一道奇光，那奇光照耀在域界、识海中，将贞茹的两种生物抹杀掉。
    那道光，现在还没有被奥义符塔收入，依然闪亮着！
    他域界中，一种全新的生灵，以他鲜血灵魂印记为基础，以那蚯蚓为骨骸，被强光照耀着神奇的诞生出来。
    域界内拥有生命物种，这是境界再次突破的体现之一，然而此时，那些刚获得新生的物种，竟然被他的负面之力、负面魂力给渗透，朝着邪恶破坏的一面衍变！
    都是因为境界不稳导致！
    他如今将心神大半收敛起来，就在扼制那些生命物种往他无法掌控的一面变化，要拨乱反正，将他们的生命进化以他所想的方式来进行。
    虚空深处，石岩突然间浑身抖动，他猛然看向丹田气海部位。
    此刻的他，以太初之身站在天地间，堪比星辰巨山，他丹田上有一个小小的光点，如一根针狠狠扎了进来！
    那是贞茹！
    贞茹竟然这时候出击，选择以他丹田，以神力古树为突破口，要将他的力量之源头给毁去！
    “来得好！”
    石岩突然咧嘴狞笑起来，这具庞大身子，忽然间收缩，在收缩中，他口中吐出一个吞噬黑洞，吞噬黑洞化为一个漆黑小点，一闪间消失。
    他丹田部位，一个漆黑小点幽幽闪烁，如一枚黑色棋子，将所有光源吞没掉。
    “呼呼呼！”
    强烈的吞噬之力，从那漆黑小点内传来，如凶魔没有**止境的大口，要吞咽天地一般，无比的霸道蛮横。
    贞茹勃然变色，“竟然真的精通吞噬奥义！你要吞没，那我就让你吞没！”
    数千种爆炸秘宝的种子，变成许多阴雷电球，轰隆隆的巨响中，往石岩那吞噬黑洞而来，“这是埃加教我的方法！”
    “轰轰轰！”
    连绵不绝的爆炸波动，从黑洞内传来，那黑洞被炸的粉碎，石岩也是灵魂刺痛，露出惊骇之色。
    ……
    ps:呃，今日一章~~


第一千五百五十章 域祖二重天！

“你以为我全然没有准备吗？天真！过来前，我和埃加、元卒仔细研究过你，知道你身上潜藏着的秘密，除了不知道你灵魂到底来自于何处以外，你修炼的奥义，神体的强度，包括祭台的玄妙，我都一清二楚！”
    贞茹冷着脸，万形族的天赋神通运转，竟然凝为一个小点，像是萤火虫依在石岩丹田处。
    那吞噬黑洞，被无数阴雷、爆炸波冲击，给诸多天地渣滓充塞，现在转动受制，最终爆裂开来。
    贞茹顺势往石岩神力古树内刺来！
    一道寒芒，仿若划破天地的雷光，陡然间在石岩神力古树的丹田世界乍现！在这个晶莹的神力古树枢纽，力量的核心源泉，那一道贞茹衍变的雷光，以可怕的破坏力，疯狂冲击神力古树的枝干！
    “啪嗒啪嗒！咔咔咔！”
    一根根水晶般的枝干，充盈着精纯力量，此刻都折断了，大量的能量喷涌出来，不受石岩精神控制。
    几乎同时，坎蒂丝收到贞茹的灵魂传讯，立即抓住时机，将那飓风的覆盖力扩大，只见那龙卷风如一道巨大狼烟冲天，深入虚无之处，那条条血龙的龙首部位，隐隐可见石岩的灵魂缩影。
    这是御魂奥义和负面之力凝结的神奇变化，可在这时候，被无数几百米的风刃绞着，没有后续力量补充的血龙，渐渐被绞的崩溃。
    “蓬！”
    第一条血龙，猛然炸裂，化为一股血雾，被那龙卷风肆虐旋动着，给一点点的炼化掉。
    巨大龙卷风核心内，坎蒂丝目露喜色，身躯旁边有数百小飓风，如一个个鸟窝旋动着，以奥法御动着。继续冲击那些血龙。
    渐渐地，一条条血龙被绞杀掉，化为血雾消散，那些充斥在血龙内部的负面情绪，也随之被驱散了。
    坎蒂丝眼睛闪亮，嘴角勾出一个冰冷的角度，高耸的酥胸微微一颤，她站了起来。神体旁边无数旋风呼啸，她如风之女神，将酷烈的风带到人世间，将最狂烈霸道的飓风席卷向石岩！
    石岩神力古树被贞茹给破坏，如今又要面对坎蒂丝的威胁，腹背受敌。处境变得极为艰难。
    远处，那魅姬看着一道龙卷风撕裂天地，眼看石岩狰狞身体慢慢缩小，妩媚的脸上，突然浮现狠辣坚决，“范德勒，我就和你拼了！你要想和我同归于尽，你就尝试着拦阻我，我倒要看看你有没有那个能力！”
    “嗤嗤！”
    浓烈霜白寒气。陡然将从魅姬曼妙身躯涌出，彻骨冰冷蔓延中，魅姬化为一个美丽的寒冰女人。
    全身以美丽透明的冰晶凝结，如寒冬中上天精美打造的一具绝美冰雕，酷冷，高傲，令人不敢正视！
    范德勒施加的星辰封印，几乎在瞬间被冻裂掉，那由魅姬凝结的绝美冰雕。头顶一个神奇的太初符文闪烁着美丽的光晕。释放出让天地从此进入冰封的滔天寒冷，以她为中心。周边的世界以肉眼可见的速度冰冻！
    “咔咔咔！”
    宫殿的屋檐结出琉璃冰棱，慢慢地，宫殿如成了岩冰材质，变成巨大冰宫，大地上的石块也在冰冻，虚无处，朵朵晶莹雪花降落，挥洒在天地间，每一片雪花中，都仿佛有着魅姬的决心！
    天地慢慢冰冻，这个世界成了冰霜的世界，一片雪白。
    魅姬像是化身冰霜女神，在范德勒骇然失色中，冷硬道：“以前，我当你为兄长，以后，你我就是死敌！为了一己私欲，不惜出卖种族，你是魅影族的叛徒！我现在就代替姥姥，宣告你从此被逐出魅影族！”
    此言一出，范德勒脸色苍白，嘴角抖动着，不知道被气的，还是被冰寒给冻的。
    “魅姬大人！”
    “魅姬大人醒来了！”
    “恭喜魅姬大人脱困！”
    疯狂涌来的魅影族族人，都在欢呼着，在大声的吆喝，愤怒的指责范德勒。
    “咔咔咔！”
    魅姬以冰霜之身，凌空而起，往坎蒂丝飞去，晶莹冰雕之身，在虚空凄美无比，她所过之处，空间都被冻裂，几条空间缝隙，竟然因为冰冻神奇的愈合了。
    范德勒暗暗感受，发现此刻魅姬身上释放出来的寒冰之力，恐怖的难以想象！
    他如果非要冒死阻拦，他势必要承受不住，遭受难以想象的重击！
    魅姬，这是拼命了！
    为了石岩，魅姬竟然要以命搏斗，不顾自己的死亡，将所有的潜力激发出来。
    她的毅然举动，如一支寒冷的冰箭，狠狠刺在范德勒胸口，比实质的冰霜之力还要让范德勒难受。
    眼看着魅姬掠过他，往坎蒂丝的身旁冲击，范德勒暗暗咬牙，将仇恨怪到坎蒂丝的身上。
    他认为如果不是坎蒂丝的逼迫，他和魅姬的关系，绝对不会糟糕到这种程度，他也同样怨恨，怨恨先前坎蒂丝将石岩的怒火转移到他的身上，让他遭受石岩的羞辱，被重击了神体。
    “死吧！你们都去死吧！全死了才好！”
    咬着牙，范德勒脸色阴寒可怕，看着坎蒂丝和魅姬，一字一顿的喝道，恨不得两人同归于尽。
    “魅姬！你，你疯了不成！”坎蒂丝正意气风发，要一鼓作气的将石岩杀死，突然发现身旁的世界变成冰雪国度，看到那魅姬化为一具晶莹冰雕，以燃烧生命为代价，将所有力量激发出来，寒力将空间都给冻住，将裂缝都给冰封。
    这一股力量，让坎蒂丝都悚然动容，不敢小视。
    魅姬一言不发，死死盯着坎蒂丝，疯狂的运转冰之奥义，无数座晶莹冰山，从不远处的疆域拔地而起，化为数千米的利剑，一根根刺向坎蒂丝。
    漫天霜雪如暴雨，将坎蒂丝淹没，令这一块世界一片雪白朦胧，在坎蒂丝的狂风呼啸下，那天地变得愈发的狂暴诡异。
    所有魅影族的族人，都只能看到那片风霜世界一片模糊，被恐怖的霜雪飓风给裹住，只能听到惊天动地的爆炸声，却看不见内部的场景。
    但所有人都知道，只有域祖一重天境界的魅姬，定然不是坎蒂丝的对手，也知道魅姬每多坚持一刻，就会离死亡更进一步！
    “魅姬大人……”
    有很多年青的魅影族男子，声音哽咽的低低呼喊，表情沉痛不已。
    很多人将目光凝视起来，去看石岩，在那片狂暴风霜后面，石岩化为正常人形，闭着眼睛，脸色扭曲着，似乎在和心魔抗衡，不知道身边发生了什么惊天大事。
    “这女人为了你，竟然不惜燃烧生命潜力，真是让我意外！”贞茹的声音，从他丹田气海传来，“哼，如果不是她拼命拦阻坎蒂丝，你现在已经死了。但这样又能如何？她能拦阻坎蒂丝多久？她只是自寻死路！”
    “啪啪啪！”
    石岩的神力古树世界，一根根巨大的枝干，被贞茹破坏掉，炸裂粉碎，化为晶块飞溅。
    一道刺目强光，在石岩识海之上乍现，从奥义符塔内射出，那道光穿透虚无，划过无垠空间，居然神奇的从他识海之中，直接延伸到丹田之内，进入那神力古树的天地！
    不可思议到了极点！
    强光刺来，如拥有着石岩的生命意思，精准无比的刺在贞茹身上。
    天地间，无垠星海，任何生灵种族星辰神器，仿佛没有一物能挡住这一道光，这光芒刺来，那贞茹的身体，胸口处立即多了一个透明的大洞！
    如一柄剑，刺破了一层薄薄的纸，贞茹胸口被轻易贯穿，没有任何凝滞。
    “这，这道光，这气息……老天！”
    贞茹在石岩神力古树之中，恐惧的去捂那胸口，然而她手才碰触那胸口的光，几根手指立即断裂掉，她发出凄厉的惨叫，以直线往后暴退，从那道光延伸的尽头抽离神体，“我终于明白，为什么赤金灵蚁会消散了……”
    全力运转奥义，不顾胸口的大洞，她突然间慢慢变淡，如被阳光照射的一团淡云，慢慢消散掉。
    她以消失，从石岩浑身穴窍之中，陡然涌出那些净化后的精纯神力，那些神力如七百二十条溪流，连接神力古树，输送着新鲜蓬勃能量，快速的修复着破碎的神力古树。
    在极短的时间内，那一根根被折断的晶莹枝干，又有新生的枝条冒出来，快速的生长出来。
    随着那些神力的澎湃注入，那神力古树不但恢复了，还神奇的继续生长，慢慢的胀大！
    神力古树的重新生长，这是境界突破的最明确的表现！域祖一重天境界的石岩，在冲关的重要一道卡口上，终于突破了过去！
    “轰！”
    石岩灵魂祭台轰然一震，识海剧烈翻滚着，一缕缕神识如闪电变得无比凝炼精纯，识海内的魂潭，也诡异的沸腾起来，那域界之中的黑洞，滴落一滴滴魂能源液，落入魂潭内，让他魂潭的潭水变得更多。
    那些魂能源液，乃是他辛苦炼化而成，随着境界真正的突破，他对剩余力量炼化的速度，十倍的加强！
    很快地，这段时间吞食的能量，都被净化掉，变成最精纯的力量，汇入神力古树和识海、魂潭之中。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百五十一章 无敌无敌

“咳咳咳……”
    贞茹在外界重新浮现出来，纤薄的身子瑟瑟发抖，捂着胸口剧烈咳嗽，指头缝隙内殷红的鲜血慢慢渗透出来。
    她眼睛中首次浮现惊惧，远远看向如一尊石像的石岩，看着石岩依然沉寂不动，她却不敢趁机过去下手。
    一股恐怖的气势，在石岩身旁慢慢酝酿着，每隔一秒，她都能感受到石岩变强了一分！
    这让贞茹暗暗不安，也在犹豫抉择着，在走还是留之间，她迷茫了。
    如今，她身体遭受洞穿之苦，虽然神体不会就此焚灭掉，但是继续交战下去，势必会让她神体的伤创更大，可惜她费尽心思过来，就这么狼狈败走，她又不甘心，而且她还想试试，尝试和石岩继续一战。
    她下意识的看向另外一个方向，那是坎蒂丝、魅姬决战之地，一片风霜弥漫缭绕着，看不清楚。
    别人无法知道内部详情，但是自然难不住达到域祖二重天的贞茹，她仔细看了一会儿，心底稍安，她发现在那风霜当中，坎蒂丝不出所料占据着绝对的上风，魅姬如今以燃烧生命为代价抗争，要不了多久，估计就会被斩掉。
    她稍稍看到一点希望，留下的决心自然就坚定了一点。
    也在此时，石岩突然睁开眼，双眸中一片深幽神秘，像是宇宙中无垠星海，含着天地终极秘密。
    “那一道光……”
    贞茹心神巨震，死死盯着石岩的眼睛，内心澎湃起来，贪婪的**无限制的疯涨！
    “竟然还敢留下来，当真是胆大，嘿嘿。”
    石岩舔了舔嘴角，诡异地笑了起来。他眼睛没有了一丝猩红，神情冷酷，那种神态显然没有了一丝走火入魔的可能。
    几乎同时，游荡在魅影族虚无的一条条巨大空间之刃，快速的凝结出来，变成一柄数千米长，百米宽阔的锋刃，那是空间形成的巨剑！
    石岩抬头。那空间之剑悬在他头顶。将头顶空间一撕两半！
    他伸手指向贞茹。
    那柄巨大的空间阔剑，径直划向贞茹，可怕的空间之力将这里虚空斩成两截，内部的裂缝颀长，无数荒寂冰冷的气息传来，让人灵魂都恐惧不安。
    “域祖。域祖二重天，竟然真突破了……”
    贞茹苦涩的叹息一声，眼看空间阔剑而来。将虚空都给斩断，她沉吟了一下，当机立断。终于化为一缕轻烟，往远处遁离。
    石岩站在原地不动，脸色漠然，“没那么简单。”
    空间阔剑以无匹的锋利，一路撕裂空间。尾随贞茹而去，沿途空间都裂开，一条巨大的裂缝，如天空的沟壑，随着阔剑的活动延伸出来，触目惊心，`佛另外一个永恒枯寂的世界，被他一剑给斩了出来！
    没有多管空间阔剑的追击，那剑上有他一道灵魂烙印，完全能自主杀敌。
    他本人眼睛眯着，将注意力凝聚在风霜模糊之地，看向交战中的坎蒂丝和魅姬。
    “快救救魅姬大人！”
    “魅姬大人快不行了！”
    “别愣着啊！”
    “……”
    眼见石岩苏醒，那些魅影族的族人，都疯狂的叫嚷起来，让他快快动手。
    他留意了一下，发现不知何时起，范德勒和他的扈从，已经悄悄消失。
    他并不知道，在贞茹胸口被洞穿，重新凝现出来后，范德勒已经意识到不妙，根本没有一丝迟疑，马上就带着麾下遁出了。
    连域祖二重天的贞茹，天地间最强者之一，都身负重创，曾经体会过石岩凶戾的范德勒，又如何胆敢多留？
    “去！给我追杀范德勒！”
    石岩沉喝一声，一点眉心，一条星流飞了出来，往极远之处逸去。
    那是陨落星河！
    凝结空间阔剑追杀贞茹，以陨落星河对付范德勒，做完这一切，石岩才神情冰冷的，往坎蒂丝和魅姬交战区域走去。
    沿途，所有魅影族的族人，都主动给他让路，心中暗暗焦急，希望他动作能够快一点。
    “咔咔咔！”
    周围的空间，传来诡异的波动，`佛有无形的墙壁，朝着坎蒂丝、魅姬之处推挤，要将那片空间锁定一般。
    重重风霜混乱中，全面占据优势的坎蒂丝，被悍不畏死的魅姬死死抵抗着，化为一具瑰丽冰雕的魅姬，晶莹透明，高贵神秘，有着无以伦比的冷艳气质，让所有男人自惭形秽。
    她耗费生命之力，将潜力都给激发，在那天地中以数不尽的冰棱、冰箭、冰峰冲击坎蒂丝。
    坎蒂丝不是不想离开，而是因为被疯狂的魅姬死死缠住，她有点分身无暇。
    她又不想以神体重创为代价，以秘密遁术逃生，所以被拖延到现在。
    然而，听着空间传来的异响，坎蒂丝终于色变了。
    别人迟疑石岩动作迟缓，不知道那些空间的异动是什么，她岂会不知？
    石岩之所以不急着立即冲来，而是慢慢踱步，并非不着急，而是以空间之力，要先将空间给锁死！
    要对她进行瓮中之鳖！
    坎蒂丝慌了，真正开始惊慌了！贞茹的退避，范德勒的逃生，让她知道在石岩的身上，一定发生了惊天动地变化！
    她肯定如今的石岩，必然非常可怕，不然以贞茹十大域祖的力量，岂会莫名离开？
    听着空间的锁定声，坎蒂丝狠狠咬牙，也不顾一个巨大冰峰冲撞过来，以神体硬抗了一下，在口吐鲜血中，她雪白肌肤中，渗出血珠，血珠一出来，她脸色苍白，旋即血珠炸裂，形成一个血色旋风。
    旋风裹住她，疯狂的旋动，这风霜之地的无数狂烈罡风，爆裂的飓风纷纷涌来，形成一层层厚厚的风霜壁障裹住她。
    待到石岩走进，那片模糊的风霜之地，忽然变得清晰起来。
    魅姬神体摇摇欲坠，那冰雕一般的身躯如要裂开，她叫道：“坎蒂丝要走！”
    她话语方落，那巨大的飓风狂烈旋动，朝着天际虚无而去。
    石岩冷哼一声，两手合十，旋即一个凝结死亡、绝望、毁灭、腐蚀等邪恶力量的庞大手印，在那飓风上方凝结出来，手印猛然落入飓风中，随着飓风的旋动直达飓风深处。
    突地，一阵阵狂烈的爆炸，从飓风里面传来，毁天灭地的能量波荡漾开来，让所有人心底发寒。
    坎蒂丝的一声凄厉尖叫，也从飓风内部传来，“石岩！我和你势不两立！”
    “嘭！”
    飓风炸裂，快速消散，其中的坎蒂丝已经无影无踪，不知道去了何处。
    然而却有点点血迹，从那爆炸的飓风内部飞溅出来，周边被冰雪覆盖的大地上，多出一朵朵凄美的血色。
    ――显然，坎蒂丝的遁离，也没有逃出石岩的重击，那一片片血色，意味着她的伤势怕是不轻。
    “哼！要不是魅姬需要生命补充，你逃到宇宙的尽头，我也要斩杀你！”石岩阴森森的回了一句，忽然在魅姬身旁出现，这时候魅姬身上的冰雕渐渐消融，她精神一松后，立即有点承受不住反噬，就像是古树枯萎一样，极快的衰落。
    这是生命能量耗费太多的征兆。
    “魅姬大人啊！”
    “千万不要有事！”
    很多魅影族的族人，赶紧围了上来，有一名苍老的魅影族老妪，手忙脚乱的找出许多芳香的丹药，就准备凑上来给魅姬喂下。
    “都给我让开！”石岩冷着脸，低喝一声。
    一股无形的力量，从他身上涌现出来，所有围过来的魅影族族人，全部像是被人拽着后颈暴退，瞬间被轰了出去。
    “你干什么！我这是要救魅姬，你拦我干什么！”那老妪怒道，捋着袖子，一副要和他拼命的架势。
    “你们帮不了她。”石岩皱眉。
    “你以为你能？我是魅影族总管丹药的负责人，族内最珍贵的灵药都在我手中，我如果不能救她，这里谁能？”那老妪气急败坏。
    “芳姨，别生气了，让，让她来。”魅姬身上冰冻融化，虚弱的脸庞浮现出来，劝慰那老妪。
    “这……”老妪犹豫着。
    就在此时，石岩左手按向自己的胸口，一股澎湃之极的生命能量，呈乳白色的雾线，诡异的被一点点从他自己体内抽离出来。
    一个透明色的白色球体，快速的凝结，内部旺盛的生命气息，让周边魅影族的族人，都是气血澎湃。
    只要嗅着那生命之球内部的气味，都像是气血旺盛了，筋脉都如多凝炼了一分。
    所有魅影族的族人，突然激动起来，眼睛都发亮了。
    那老妪，也浑身微颤，喃喃道：“最神奇的生命之力，这，这果然是自愈的最佳方式……”她不但不再阻止石岩，还板着脸，大声吆喝道：“都滚远一点，不要吸食那生命之球的生命气息，那是救命的生命能量，都给我滚开！”
    在她的吆喝下，众多趁机贪婪吸气的魅影族族人，都惊醒过来，手忙脚乱的避开来，不敢多做呼吸。
    “好好吸收，尽快给我好过来。”石岩轻声说着，那透明的生命之球，落在魅姬的高耸胸部，没入了她心脏处。
    魅姬枯竭的生命之力，以惊人的速度突然旺盛开来，肌肤也重新焕发出迷人的光泽，就连苍白的脸蛋，都很快的泛出红润来。未完待续)


第一千五百五十二章 担当！

一缕淡蓝色轻烟，如一道闪电，飞逝在幽暗冰冷的虚无天地。
    蓝色烟雾中，贞茹身躯收缩了起来，她一只手按在胸口，掌心捏着一枚核桃形状的丹丸，丹丸呈金黄色，已经和她伤口筋肉连接起来，浓郁的香浓灵气，从那丹丸中输送进她血肉中。
    那被洞穿的伤口，停止了鲜血的流淌，随着丹丸能量的补充，她脸色又有了点血色。
    一边治愈伤口，她一边全力遁走，内心充满了不安惊恐。
    她频频扭头，去看她身后的虚空，每回头一次，她脸色都要凝重一分，心底的不安也会加重一层。
    一柄由空间光刃汇聚的巨大利剑，以无匹的凌厉气势，一路摧枯拉朽而来，撕裂天地苍穹，将幽暗虚空都给划出一条条长长裂口，裂口内亿万年荒寂冰冷的气息传来，如要将世界带向永恒绝望灭亡。
    在那柄利剑剑尖，隐隐能瞧见石岩灵魂印记，这说明石岩的精神意志和魂魄，都分出一股出来，以空间巨刃为根本，要对她追杀不休。
    一颗颗滚荡冲击的陨石，突然在前方星界内显露，贞茹暗暗松了一口气，赶紧钻入那片陨石群。
    块块陨石，如山，如岛，如粉碎后的残破国度，相互间距离有限，那些陨石颜色各异，有的赤红色，有的冰蓝色，在某种磁场的作用下还在动荡不休。
    贞茹一入其中，身影立即隐去，速度也自然放缓。
    她知道这片陨石群，是一名域祖强者陨灭后，灵魂磁场扭曲形成，经过岁月无情的改变，聚集了数万陨石过来。扭曲的磁场令此地充斥着非常诡异的能量，一般境界稍低的域祖强者，过来后都很难轻易走出来。
    她了解这里。
    前来魅影族的时候，也仔细研究过周边形势，她把这里当成最终逃离路线布置过一些东西。
    “咻！”
    贞茹化身的轻烟，穿过密集滚荡的陨石，来到陨石群中间。
    一块连绵百里的暗金色陨石，在一块块小陨石中显得极为醒目。那陨石上有很多根石柱子。排列成九宫八卦模样的阵形，远远看来，那陨石闪烁着淡淡金光，内部有强烈能量动荡。
    贞茹突然降落，在那陨石上一根石柱落定，石柱突然剧烈摇晃。金光如水在内部流颤，引得那些石柱子都释放出冲天的金色光芒，交织成金色光海。
    一个个万形族的族人。忽然在那些石柱子内部凝结出来，那些人有数百之多，大多数境界高深。
    他们一凝结成形。立即欢声道：“恭迎族母！”
    “聚集力量，开启阵法，挪移天地！”贞茹也不嗦，果断下定了命令，让族人立即就动手。
    数百名万形族族人。纷纷变幻力量奥义，将能量注入石柱。
    一瞬间，石柱内惊天之力相互汇聚起来，令这陨石狂烈的抖动起来，引得附近的小陨石都轰隆隆爆响。
    一层层明晃晃的金色光幕，从那陨石表层扩散，将那最大陨石层层裹住。
    奇异的，随着金色光幕的蔓延，那陨石竟然在逐渐的收缩变小，仿佛具有了万形族族人的天赋神通，能千变万化。
    贞茹冷着脸，眼中流露出凝重，不敢掉以轻心，一直注意着身后。
    “轰隆隆！轰隆隆！”
    震耳欲聋的爆破声，不出所料的响彻起来，极远处的小陨石纷纷炸裂，一并刺目的巨刃沿路而来，将所有挡路的陨石撕成粉碎，以无穷尽的威慑，横冲直撞，继续的暴击而来，那撕裂虚空之力，狠狠冲击在刚刚凝结的金色光幕上。
    “喀嚓！”
    如鸡蛋壳碎裂，明晃晃的金色光芒，传来脆响，在金光飞溅中，数十名万形族的族人，神体直接化为一缕轻烟灰飞烟灭。
    连一声凄厉惨叫都来不及传出。
    由空间之力聚集的光刃，这般一击后，也力量锐减，逐渐的变得暗淡。
    又蓄力一击后，那空间巨刃彻底消散，可是那金色光幕也完全炸碎，又有三十多名万形族的族人，就此魂飞魄散。
    “石岩！老娘和你势不两立！必会将你挫骨扬灰！”
    贞茹嘴角溢出鲜血，恨恨咬着牙，站在一根石柱上，将刻骨的怨恨传递开来，越过空间距离，冲击向石岩。
    因为她的贪婪，本来数量就稀少的族人，一次损失五分之一，而且还都是精锐，身为万形族的族母，她痛彻心扉，深深的后悔起来。
    ……
    “将我挫骨扬灰？哼！你这一生都没有任何机会！”
    魅影族中，石岩将魅姬放下来，起身站起，朝着天际冷笑着，对贞茹的威胁给出回应。
    同时，他伸手去抓，要将虚无处一样东西捏着。
    一条璀璨星河，从茫茫虚无深处飞来，那是陨落星河，上面粘着没有干的鲜血，是他放出针对范德勒的。
    滴滴范德勒身上的鲜血，在那陨落星河一抖之后，一滴滴的坠落，每一滴都如红珍珠，有着殷红光泽。
    鲜血落向许多魅影族的族人身上，那些魅影族的武者，先是神情惊讶，过了一会儿，都目显狂喜。
    “域祖强者的鲜血，对你们体魄的淬炼，肉身的蜕变很有好处。”石岩咧嘴狞笑。
    “谢谢小哥。”
    “多谢啦，哈哈！”
    “爽快啊！”
    很多魅影族的族人，体味着范德勒鲜血的妙处，神情振奋，各个出言表态。
    那名被魅姬称呼为“芳姨”的老妇人，流露出不安表情，她犹豫了一会儿，忐忑问道：“你，你将范德勒如何了？他毕竟是我魅影族族人，还是不多的域祖，你不会杀了他吧？”
    之前欢呼的那些人，闻言都沉默了。脸色变得复杂起来。
    他们的确非常不满范德勒，也觉得范德勒罪有应得，只是如果范德勒真是被击杀，那么他们还是觉得悲凉，此人在魅影族中也有一定的声望，就算是做错了一些事情，他们也不觉得非要以毁灭作为惩罚。
    脸色渐渐红润起来的魅姬，体内生命波动越来越强烈。她睁开眼。美眸有着明显的哀伤，“当年我和范德勒在一个小部落，他曾经非常照顾我，哎，我从来没有想到有一天会和他势成水火。”
    “你安心恢复，他死不了。他本身修炼星辰奥义，我那陨落星河只是令他短时间不能作恶，还要不了他的性命。”石岩轻声道。
    此言一出。很多魅影族的族人，都悄悄松了一口气。
    他们不满范德勒，可也不想见范德勒被石岩这个外人击杀。就连魅姬本人，对这个照顾过她的族人也下不了杀手。
    “芳姨，你们立即去讯息总殿，去联系姥姥！”魅姬心中一动，突然不安起来。“坎蒂丝和范德勒胆敢乱来，姥姥那边肯定也有异常，赶紧将这边的情况告诉她，让她千万千万小心！”
    芳姨和许多年老的魅影族族人，猛然明悟过来，以最快速度去那讯息总殿。
    先前，那总殿被坎蒂丝、范德勒的人给把握，在坎蒂丝、范德勒他们纷纷离开，讯息总殿虽然碎裂了许多，主要的音石并没有都瘫痪掉。
    很快地，那芳姨和几名魅影族的族人，就赶到讯息总殿，在其中摸索捣鼓起来。
    石岩皱着眉头，也在等候着，要弄清楚蔓蒂丝那边的状况。
    数分钟后，芳姨和那些魅影族的族人，脸色铁青过来，“联系不上！他们离开的时候，有十来艘战舰，每一艘战舰都有独特的音石，可现在全部失效了！”
    所有魅影族的族人，闻言都是眼神阴霾，心中沉重了起来。
    很显然，蔓蒂丝那边出事了，而且一定出了大事！不然不至于连一个战舰都联系不上，这说明的结果只有一个――每一艘战舰都爆灭了！
    “必须要帮助蔓蒂丝大人！”
    “我们要知道发生了什么！”
    “去找他们！”
    那些魅影族的族人，立即下定决心，一个个吆喝起来。
    就连伤势没有恢复的魅姬，都硬生生暂时停下调息修养，说道：“一定是他们的位置暴露，被人给围攻了，以姥姥的修为，都不能和我们取得联系，这说明那边的状况，必然极其的糟糕！”
    深吸一口气，魅姬一脸绝望，“动手者，很可能是幽狱他们，或许还是联手！”
    她猜测的已经*不离十了。
    魅影族祖地发生如此剧烈动荡，魅姬受伤，坎蒂丝、范德勒背叛带着一部分麾下逃离，这边已经群龙无首了，如果蔓蒂丝那儿也出现意外，这对魅影族将是一个重大的打击，会让这个种族一蹶不振。
    “这一切因你而起，我想，你应该给我们一个交代！”芳姨神情肃穆，深深看向石岩，“我族已经到了生死存亡的关键，为了维护你，我们付出了惨痛代价，你是不是应该为了我们，去再一次战斗？”
    所有魅影族的族人，此刻都将目光凝聚在石岩身上，那种期待和恳求之色根本不加掩饰。
    石岩今日展现出来的恐怖实力，让他们所有人都惊讶莫名，重创十大域祖的贞茹，退范德勒，败坎蒂丝，这等力量，已经跻身虚无域海的最巅峰！
    更何况外界传言他和白骨族私交甚好，还秘密和玄天族达成协议，如果肯全力帮助，魅影族兴许还能重振雄风。
    “你一定要帮助我们。”魅姬低低求道。
    “责无旁贷！”面对众人的期待，魅姬的哀求，石岩按着胸口，一字一顿道。（未完待续）


第一千五百五十三章 末日么？

虚无域海偏隅一角。{}
    火红的云海聚集着，云海上有着许多火山，火山就坐落在云海中，远远望去，那云海火光熠熠，一座座火山如炼钢的熔炉。
    很多修炼火焰奥义的武者，分散在一座座炽烈火山口，吞吐焰火，淬炼亦或者兵刃，那些人皮肤如烧红的岩块，头发火红，身体并不是特别高大。
    都是典型的天工族族人。
    这是火山云海，一个独特的区域，天工族那些炼制神兵利器的炼器师，都会在火山云海修炼，因为这是天然的熔炉区，那一座座火山的烈焰，能将最坚硬的金属掉，变成精致的兵甲。
    最早的时候天工族的族人，将这里当成唯一的炼器区，然而随着天工族势力增强，他们先后在别的域界，在域海别的区域也发现适合炼器的，渐渐地，很多天工族精湛的炼器师都分散开来。
    但火山云海，直到今日还是天工族最大的炼器区之一，这个炼器区离魅影族、白骨族都不是特别遥远，天工族负责此地的，也刻意和魅影族、白骨族，多年来和两族都相安无事。
    塔姆，一名三重天境界的武者，本身也是天工族技术精湛的炼器师，他坐镇此地，负责教导族人炼器，也是维护此地的安全。
    一座数千米高的火山口，赤红的晶石闪烁着烈焰光芒，塔姆坐在由赤红晶石铺砌的法坛上，浑身燃烧着熊熊火焰。
    一个冰蓝色的斧头，精美闪亮，被簇簇焰火裹着，就在塔姆两手掌心烘烤着。
    一条条炽热火焰，从下方火山内飞逸出来。如火蛇盘绕在塔姆身上，不断增强着塔姆的火焰能量。
    渐渐地，那斧头上出现许多细密的花纹，那些花纹不住的变幻着，最终形态没有定下，阵阵清冷的气息，竟然在被火炎焚烧的斧头内部传来，极为的奇特。
    有近百名天工族的年青族人。在旁边瞻仰大师的炼器手段。神情专注，连大气都不敢出。
    “咦！天，天上！”
    突地，一名天工族的族人，禁不住尖叫起来。
    在只有火光“啪啪”燃烧的此地，这一声尖叫显得无比刺耳。那塔姆手中的斧头，也突然抖颤起来，像是被稍稍影响。
    他脸色一怒。就准备训斥，却被那青年望天惊骇的目光吸引。
    塔姆抬头，顺势看向天际。{}脸色陡然一变，也尖叫起来：“蔓蒂丝大人！”
    火红云海深处，众人头顶数千米处，一道玲珑娇小的身子，瞬间变得清晰起来。正是蔓蒂丝！
    她满身血污，小脸上有细密的伤口，能看到血肉绽裂，那身衣衫也是破破烂烂，如狼狈的乞丐。
    堂堂魅影族的最强者，星海之一，蔓蒂丝盛名震天，任何种族提起都会由然生畏！
    可现在，她竟然狼狈到如此程度，看那架势仿佛受了极重的伤。
    这大大惊住了塔姆，塔姆想了想，突然喝道：“都滚开！”
    停止了兵刃的凝炼，塔姆让所有人退下，在火山口恭敬的站定，不安的说道：“天工族塔姆，见过蔓蒂丝大人，不知蔓蒂丝前辈大驾光临，有什么需要我们效劳的？”
    “借你火山之心的传送阵一用。”蔓蒂丝声音虚弱，高空答了一句，一头冲向塔姆身旁的火山口。
    塔姆神情骇然。
    他们天工族在这座火山之心，费尽心思修炼了一个传送阵，能够直接达到天工族的另外一个秘密之地，这消息他们严守了很多年，只有核心的族人才知道，那蔓蒂丝怎么清楚明了？…,
    更何况，那传送阵连接之地，离此极为遥远，也非常偏僻，离魅影族更是极远极远，蔓蒂丝身上究竟发生了什么，居然要动用他们天工族的传送阵，达到那个区域？
    “师傅！师傅！快看，看天上！老天啊！这是怎么一回事？”
    此地天工族的族人，纷纷仰望天空，都露出恐惧到了极点的表情，神体都不由的颤抖起来。
    天上，浮现出密密麻麻的战舰，那些战舰有数万之多，一艘战舰上能聚集十万人，这么算来，那些战舰上的武者数量已经极为恐怖。
    这并不是让他们惊恐的，他们惊恐的是那战舰上的一面面锦旗，的旗子，巨妖狰狞的咆哮图，幽魂簇簇的炼狱海，魔气冲天的气息，那是噬族、古妖族、魂族、黑魔族的战舰！
    四大种族齐出，在各自阵营的前方，还有幽狱、埃加、鲁伯特、贝芙丽独有的标志，这意味着四族最强者纷纷降临！
    毁地的气势，从天上传来，这儿天工族的族人心神颤抖，都不知道发生了什么事情。
    此地较为偏僻，的炼器师都是两耳不闻窗外事，很少关注星河局势，不是很清楚最近虚无域海的巨变。
    然而塔姆却清楚异常。
    眼看那如乌云般连绵千万里的战舰群，在虚空中浮现出来，联想起蔓蒂丝的伤势，他立即意识到在蔓蒂丝的身上，发生了什么样的事情。
    “塔姆，你敢让她从下面传送阵离开，你们天工族将因此灭族。所有分散在星海间的天工族族人，将会一个不剩，被我们斩尽杀绝！”埃加背后为无尽黑暗，那些噬族族人着，他俯瞰着下面，冷冷的说道。
    “这是七族之间的争斗，你们最好别干涉，否则后果自负。”鲁伯特也表态。
    “异动者，死！”贝芙丽语气最为冷酷。
    幽狱没有对天工族族人讲话，只是看着坠落向火山口的蔓蒂丝，淡然说道：“你走不掉的，我们一路跟来，将你所有族部斩杀，现在只剩你一人了，你能来到这里。已经是因为时间奥义的玄妙了，你一人和我们四人消耗，如何能胜？”
    他们一路追击过来，每当快要拦阻蔓蒂丝的时候，都会眼睛一花，灵魂一乱，等一切的时候，会发现他们竟然回到数十秒前的位置。又足足被蔓蒂丝拉开一大截。
    蔓蒂丝每每逆流时间。将他们送回过去数十秒，从而拉开距离，得以不被追击上。
    幽狱众人心知肚明，蔓蒂丝就算强大非常，屡屡逆流时间，也会吃不消。这一点从她身上的伤势就可见一斑。
    ……那些伤，并非幽狱众人留下来的，而是反复逆流时光。力量损耗巨大的代价。
    他们并不着急，反而乐得让蔓蒂丝这般施为，他们最怕的反而是蔓蒂丝心生绝望。留下来以最强力量一战，一旦蔓蒂丝以祭台爆碎为代价，施展出时间的，可能会导致时间错乱，让他们都付出惨痛代价。
    传言。时间奥义施展到极致，能够让敌人回到过去，回到最弱小的时代。
    幽狱四人都是域祖，都是在漫长的时间积累下，逐渐境界达到地步的，要是蔓蒂丝不顾一切下杀手，连自己的性命都不要了，将时间逆流几万年，那幽狱众人必然会境界倒退。
    几万年前，幽狱四人都只是始神、不朽境界而已，真那样，他们将会吐血，又要恢复几万年时间积累力量，才能重返如今的境界。…,
    这绝对不是他们想看到的结果！
    因为这个原因，他们不敢死命逼迫，巴不得蔓蒂丝心生一丝希望，继续以小幅度的时间逆流来损耗灵魂之力，等魂潭快要枯竭的那一刻，四人合力，一举将蔓蒂丝制住，亦或者直接击杀掉！
    他们心思缜密，算计的很透彻，本来他们还可以继续拖延下去。
    然而，蔓蒂丝一路进入这里，要以天工族那个秘密的阵法遁走，这就彻底打乱了他们的步骤。
    他们必须要阻止了，否则一旦给蔓蒂丝离开了，将会后患无穷。
    “蔓蒂丝如果离开了，你们天工族就此灭族，看着办吧。”天上的贝芙丽，不急不缓，又冷冷提醒一句。
    所有此地的天工族族人，彻底恐惧起来，纷纷尖叫不已。
    对方说的很清楚，对方是要灭族！不单单只是杀掉火山云海的天工族族人。
    如果蔓蒂丝走了，他们整个种族都灭亡，这代价他们绝对承受不起！
    说这番话的，是魂族、噬族、黑魔族、古妖族的最强者，十大域祖的四个！
    他们绝对够份量！也真的有能力将天工族就此灭族！
    塔姆在一愣的时候，发现蔓蒂丝已经进入火山口，在族人尖叫的时候，他根本没有别的选择。
    “不！”
    浑身火焰参杂着鲜血，突然间化为漫天血光火花，那些火光如雨，哗哗落在这死火山上。
    “轰隆隆！轰隆隆！”
    死火山内部的传送阵，被他精血给引动，与他灵魂建立了短暂联系。
    “蔓蒂丝大人，我不能让你走！我天工族不能因我，而就此灭族，！”塔姆暴喝一声，他自断一条手臂，将其硬生生撕裂！
    “啪嗒！”
    死火山之心的传送阵，由他以精血淬炼，和他神体有着神奇的联系，在他一条手臂被自己撕裂后，那内部的传送阵突然炸裂了一截。
    一个火焰熔潭，表面的神奇传送阵，就此炸裂一角。
    蔓蒂丝一路过来，就在快要踏上那传送阵之前，突然看到阵法的破碎，而且破碎的面积非常大，不是她能够修复起来的。
    她脸色凄然，眼中流露出绝望，喃喃道：“真是天要亡我么……”
    如果塔姆只是断掉自己的五指，那这传送阵的破碎不会如此严重，以她的手段还能修复起来。
    可塔姆为了种族的延续，将一条手臂都撕裂了，导致这火山之心的传送阵几乎碎裂四分之一！
    她根本没办法来重新组合。
    “难道这就是我的命运？”蔓蒂丝抬头看着火山口，透过赤红火焰，她看到密集的战舰，看到了幽狱四人，却没有看到一丝希望。
    ……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)


第一千五百五十四章 散掉神力




第一千五百五十五章 以一抵万！

蔓蒂丝的容颜，从娇小女孩发生着变化，如一朵嫩花慢慢绽放，等绽放到最美丽的那一刻，就会随着时间的流逝，逐渐的凋谢……
    所有人都看向她，看着此刻最美的蔓蒂丝，她那垂到脚下的一头秀发如瀑布飞泻，精致绝美的脸，焕发出迷人光泽，如强烈的磁石，吸引所有人灵魂沦陷，那刀削斧凿的完美酮体，如上天精心淬磨而成，没有一点瑕疵……
    不论是天工族的族人，还是魂族、黑魔族、古妖族、噬族的男人，此刻都是眼睛放光。
    他们很多人只存活数千年，绝大多数也没有见过蔓蒂丝，就算是有幸见过的，也只是见到以前蔓蒂丝的女孩面容。
    他们根本不知道当年星河第一美人的真正相貌，也没有人和他们说过，今日，他们终于亲眼目睹，就像是看到梦境中最完美的女神，从梦境中活生生走了出来，那么的震撼人心，那么的惊心动魄！
    他们屏住呼吸，有些人已经情绪低落，不忍看到蔓蒂丝芳华消逝。
    “哎……”
    幽狱低低一叹，唏嘘不已，只有他自己知道，数万年前他曾经对蔓蒂丝心驰神往，曾经苦苦追求过一段时间，将其当成人生的一个不可企及的目标寻觅。
    再美丽的鲜花，如果不能定格时间，也会走向调零。
    渐渐地，蔓蒂丝那润泽的肌肤，开始发生轻微的变化，光泽失去，一头瀑布长发也慢慢夹杂了灰色，往雪白的颜色蜕变……
    所有人都知道，蔓蒂丝的神力散去，已经令她时间奥义的神奇失去。
    当所有人目光聚集在蔓蒂丝身上的时候，塔姆突然神情巨震，他大张着嘴。愕然看向那死火山口。
    他清晰的感受到，就在此刻，那死火之心和他神体连通的传送阵，诡异的动荡起来！
    那传送阵，如突然间修复了，和一个不知名的天地达成了连接！
    塔姆惊骇欲绝，他不知道发生了什么，心底深处有了巨大的恐惧不安。他大张着的嘴，发出“呼哧呼哧”的声音，有心提醒，却发现不能讲出话来。
    一道同样妖娆曼妙的身影，诡异之极的，渐渐从那死火山浮现出来……
    一身淡紫色裙装。裙角散开后如一朵鲜花盛开在紫水晶王座上，美艳的脸上带着高傲的笑容，她优雅的立在巨大紫水晶王座上，忽然轻叹一声，对蔓蒂丝道：“傻丫头，你真以为你自绝在此，他们就会放过你的种族？”
    此言一出，每一个人都浑身一震，仿佛这才发现蔓蒂丝身旁多出一人。
    就连幽狱、贝芙丽、鲁伯特都脸色微变。看着那女人有种莫名的不安，那感觉……像是低等级生灵对高等级生灵一种本能的敬畏！
    他们三人并不熟悉来人。
    “你是谁？”贝芙丽突然冷笑。
    冷笑一起，贝芙丽突然诧异别头，看向惊骇欲绝的埃加，皱眉道：“你认识她？”
    埃加去过荒域，自然知道这高高端坐紫水晶王座的女子，究竟是何方神圣，埃加深深吸了一口气，突然喝道：“你意欲如何？！”
    “你？是你！”
    蔓蒂丝轰然一震。呆呆看着突然出现的紫耀。也是惊愕之极。
    她在荒域的时候和紫耀见过面，她们从空间乱流域遁向虚无域海时。最后又和紫耀见过一次，她知道紫耀是太初生灵“虺”，却不知道如今的“虺”已经被紫耀炼化，忽然在虚无域海重见，她有点不知所措。
    “停下神力的消散。”
    紫耀从容伸手，遥遥点向蔓蒂丝，那晶莹手指尖，一道醒目的紫色光束射出，光芒呈琉璃透明色，蕴含着一种天地源头的神奇能量。
    那能量无视空间时间距离，没入蔓蒂丝体内，开始苍老的蔓蒂丝突然双眸闪亮，身体的苍老瞬间中止，就连消散的神力，也如神迹一般化为条条波浪溪流，从周边虚无重新聚集过来。
    聚集在她体内！
    她很快恢复到最灿烂美丽的时刻，但因为神力没有能够彻底收回，她无法重返女童的体态，不能再次将时间彻底锁定。
    “为什么？你为什么要帮我？”感受着神体的变化，蔓蒂丝绝美的脸上，写满了迷惑不解，“你不是应该和我们为敌么？在那空间乱流域，你要夺取奥义符塔，我是帮助石岩的，你……到底为什么？”
    突如其来的变故，让这边所有人蒙住了，天工族族人呆了，那魂族、黑魔族、古妖族的族人也是不知所措。
    只有埃加清楚明白究竟怎么一回事，也只有他知道，如今的紫耀，才是真正的紫耀！是将太初生灵都给融合的巅峰强者！
    “她，她就是元卒所说的那个太初生灵！”埃加终于喝了起来，也顺便给蔓蒂丝解除了疑惑，“她是和石岩一道的！”
    幽狱、鲁伯特、贝芙丽神情巨变，立即意识到了形势不妙，知道这次兵不血刃逼死蔓蒂丝的计划，可能无法就此实施下去了。
    “你，你和石岩？”蔓蒂丝冷冷看向紫耀。
    紫耀嫣然一笑，如朵朵灿烂鲜花一起绽放，仿佛让幽暗的天空都一下子明亮了起来，“你这丫头就别多问了，你只要知道魅影族没事就行了，放心，石岩既然让我过来，我自然就会保证你安然无恙。”
    话音方落，她忽然抬头看天，虚无处，一点青芒浮现出来！
    那青色光点陡然胀大，在眨眼间，就变成一个缭绕着浓郁能量气流的天地！她那十二条天蛇的本体，在其中咆哮着冲了出来，将这片虚空给堵的严严实实！
    恐怖绝伦的压力，无穷无尽的蔓延开来，让埃加、幽狱众人眼中生出惧色。
    “咻咻咻咻！”
    十二条天蛇分裂，每一条都如连绵不绝的山脉，蛇首高高昂起，突然吐出璀璨夺目的七彩光华，一道道光华如凝结成巨龙。往四族族人的战舰内轰去。
    可怕的爆炸声，能量的碰击冲撞声，飞溅出来的刺目亮光，突然间一并迸射出来！
    四族的奇特战舰，一艘就有数万米长，然而在那七彩神光的冲击下，竟然如薄纸炼成一样，脆弱的难以想象！
    一艘艘没有来得及祭出护罩的战舰。突然就炸裂爆开，战舰残骸四处滚荡冲击。
    烟雾爆炸中，很多武者血肉块如雨蓬蓬落下，一座座巨大的灵魂祭台虚浮出来。
    紫耀倏一现身，几句话还没有讲完，居然突下杀手。当着幽狱、埃加、鲁伯特、贝芙丽这些超强武者的面，直接对他们族人展开暴戾攻势！
    四条天蛇，扭动着身躯，分别盯着幽狱、埃加、鲁伯特、贝芙丽，蛇身上神秘的蛇纹化为一个个华丽的光环，蕴含天地终极奇妙般，朝着幽狱四人冲击。
    一时间，这片空间电闪雷鸣，虚空如要被紫耀本体的十二条巨蛇之身淹没掉。四大种族的巅峰强者，无数强大的族人，竟然被她一人给压着打！
    和石岩分开之后的紫耀，不知为何，竟然变得如此强大！强大到以一抵万，在其中包括四大强者的情况下，依然不落下风！
    蔓蒂丝和天工族的族人，都看傻了，被紫耀的无敌气势震的心惊胆颤。
    “给我出来吧。”紫耀神情从容。优雅淡然轻呼。
    那天蛇主身的蛇口忽然张开。从幽暗深邃的蛇口中，突然浮现无数密密麻麻的身影。为首一人赫然便是哮烈，天工族最著名的炼器大师，所有天工族族人的信仰和骄傲！
    “老祖宗！”
    “祖师爷！”
    “师尊啊！”
    那些天工族族人，一见哮烈现身，纷纷尖叫起来，如被欺负的小孩，突然看到大人出现了，很多竟然都泪流满面了。
    “请主人吩咐。”出奇的，那哮烈一露面，竟然虚空做单膝跪伏状，朝着紫耀毕恭毕敬请示。
    “请主人吩咐。”和他一道的还有嘉霓，还有天邪，还有以前许多神族的家族长。
    “给我杀。”紫耀伸出一指，点向四大种族的武者，微笑下达命令。
    “遵命！”
    哮烈、嘉霓和天邪众人，没有丝毫犹豫，化为一股惊人的流光，朝着四大种族冲杀下来。
    如此变局，将蔓蒂丝弄的又惊又喜，在她以为必死无疑，连她自己都主动放弃的时候，局势竟然发生翻天覆地的变化，匪夷所思现身的紫耀，竟然完全扭转了她的命运，令她重获新生，有种如处在梦境的不真实感。
    “塔姆！你这笨蛋，给我一起杀上天去！”哮烈突然大喊大叫。
    所有之前胆怯的天工族族人，一见他发话了，都嗷嗷怪叫着冲天而起，悍不畏死的和四族族人厮杀起来。
    “你以为就凭你，就能彻底扭转局面？难道你以为我会坐视不理？”在古妖族的人群深处，忽然传来元卒的声音，“看来你最近是找到不少恢复的太初血晶，让力量恢复了一截，但我一人就足以抗衡你，我出来了，谁还能挡住幽狱、鲁伯特、埃加、贝芙丽他们？”
    紫耀淡然一笑，大有深意的看向那死火山口一眼，道：“元卒现身了，你们还要缩着么？”
    “元卒前辈，你觉得我如何？能不能挡一挡幽狱他们？”撼天的爽朗大笑音，突然从死火山口传来，然后他就带着朱蒂、龙蜥老祖和玄天族的强者，一个个闪现出来。
    “元卒前辈，我呢？你看我能抗衡鲁伯特么？”希罗的冷厉声，带着调侃讥笑之意，也适时传来，他同样从死火山口走出，和他一道儿的，还有德库拉盖伊等众多白骨族的族人。
    那死火山之心，仿佛打开了空间之门，将众多分散各地的绝世强者，一起给输送了过来。
    听着撼天、希罗的声音，从古妖族人群走出来的元卒，脸色阴沉到了极点，他知道他精心筹谋的计划，已经出现了巨大纰漏。
    局势，将由此开始全面失控！
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百五十六章 逆转！

看着源源不断的武者，由那火山之心涌出来，蔓蒂丝呆愣着，生出做梦般的感觉。
    她清楚的记得，她之前下入火山之心的时候，看到那布置在熔潭上的传送阵绝对是碎裂的，以她的境界修为，都不能将那阵法修复过来。
    正是因为没有能够遁离，她才处处被动，从而被幽狱等人掌握了命门，以种族灭亡为胁迫，逼着她自绝当场。
    然而现在，一个个熟悉的人物，纷纷从那火山口走出来，让她都觉得刚刚自己眼花了。
    “难道那传送阵真的没有被破坏？怎么可能？”她开始怀疑自己，这在以前根本不可能，如今因为神力消散巨大，她心灵的防线其实已暗暗松懈，所以对自己不太肯定了。
    “撼天！朱蒂！”
    贝芙丽被一头天蛇身上黑白蛇纹凝结的光环连续冲击，湍急海水汇聚的水幕，传来哗啦啦的巨大轰鸣，她忽然尖叫起来，眼中流露出一丝难掩的惊慌，“希罗！盖伊！白骨族！”看着随后又走出一行人，贝芙丽脸色铁青。
    幽狱、埃加、鲁伯特也表情凝重，被突然的变故搅的心神不宁，紫耀的到来，扭转了局面，打破了他们辛苦的布局，此刻随着撼天、希罗的出现，双方的势力已经变得势均力敌起来。
    “元卒前辈，还请你将她缠住，不然这一战很难取胜。”埃加很快冷静下来，他沉吟半响，立即要求元卒下手。
    紫耀那一条条天蛇分身，给他们造成了巨大威胁，让他们分身无术，难以来应对撼天、希罗到来的压力。
    元卒冷着脸点头，也不多言，虚空跨步走向紫耀。
    “哗哗哗……”
    海浪从他脚下天空奇异出现，瞬息凝为滔滔深海。海水漆黑如墨汁，每一滴都重逾万钧，每一滴海水都由纯粹的魂力凝结，能淹没天地，能将真实的域界所有生灵给扯入其中，被海水的压力给挤破神体。
    重重浪涛深处，元卒人族之身隐没，他那太初本体若隐若现。一股席卷八荒十方，淹没万物的水之奥义波动蔓延，那海水极速扩散，将这片虚空天地都给冲击了。
    四族的战舰，一见海水滔滔，天空给淹掉了。在各族首领的吆喝中纷纷下沉，坠落在那座座喷涌火焰的火山。
    哮烈、嘉霓和天邪众人，此刻已经和四族族人战斗起来，时隔多年后，天邪也迈入域祖一重天境界，修为精湛不凡，力量一点不逊色哮烈、嘉霓。
    他们每一个眉心，都有一个暗青色蛇纹印记，这是奴印。意味着他们侍奉紫耀为主人，将灵魂和紫耀连接起来。
    “给我杀！此战过后虚无域海格局将会发生巨变，从今起，我天工族也将有一席之地！”
    哮烈为族人鼓舞士气，他咆哮着，头顶由浓烈火焰凝结为占地百亩的火莲花奇观，那火莲花朵朵莲瓣都是赤红如晶，闪耀着扑鼻的火苗。
    一朵朵人头大小的火焰，数万之多。从那火莲花内飞逸出来。拥有着生命意识扑向最近的魂族族人。
    魂族族人修炼灵魂之力，这种阴寒的奥义。恰恰惧怕炙烈火焰，被那些火焰光团袭来，许多魂族强者识海传来“啪啪”燃烧声，一个个脸色苍白，急忙避让开来。
    哮烈哈哈狂笑，意气风发，将他淬炼的火锥释放出来，朝着周边狂暴冲击。
    天工族的族人，一见哮烈发飙，都是神情振奋，其中许多人咧嘴笑着，以心神来勾动下方火山。
    那一座座火山，都是他们炼器的熔炉，早已经和他们心神合一了，在灵魂的引动下，数百座喷涌火焰的火山沸腾起来，疯狂的暴射出漫天焰火，一条条焰火如炎龙，给那些四族的族人带来可怕的伤害。
    秘纹族的嘉霓，微微眯着眼睛，她两手虚空不断描画着什么。
    一幅幅以灵魂之力为线条，刻画出来的诡异图案，如妖魔，如恶鬼，如炼狱的修罗夜叉，皆是如山岳般高大威猛，狰狞的浮现出来，栩栩如生的冲击向周边敌人，嘉霓全身天然秘纹蠕动着，妖异的脸上充满了诡异的表情。
    “咔嚓！”
    一头身高数十丈的青面獠牙恶鬼，将三个噬族的武者抓住，塞进口里一阵咀嚼，然后就见绿色鲜血从它口中滴落出来，让人头皮发麻。
    每一个妖魔、厉鬼、修罗夜叉，都和嘉霓身上的秘纹对应，能将她的力量轻易施加在猎物身上，对敌人造成灵魂和神体的双重袭击。
    天邪和那些神族家族的族长，也都在全力出手，配合着紫耀的本体分身，对四族的战舰释放着力量。
    只见一个个灵魂祭台，从那些神族族长头顶浮现出来，那些祭台滚滚转动着，仿佛能聚集力量一起痛下杀手，不多时，数百个灵魂祭台内射出光明之力，化为神族的“神罚”，一道多么光明轰出，就有一艘战舰被洞穿。
    “谁敢与我一战？”
    玄天族的撼天老祖，满脸红光，眼神兴奋激动。
    一步踏出，就在战斗最激烈处显形，他双眸如两个火焰世界，里面无穷无尽的火焰燃烧着，像是能够将一个域界都烧成灰烬。
    “呼呼呼……”
    神奇之极的，他浑身衣衫化为灰烬，狂暴的火炎疯狂涌出来，蔓延他全身，他变成一个燃烧着的火人，已经看不清相貌，只能感受到那霸道猛烈的火焰能量，那周边空气被烧的“啪啪”爆炸，很多人承受不住都赶紧闪开避让。
    “你这疯子，小心别烧到自家人了！”
    眼看很多天工族的族人，也都被热浪搅的纷纷遁走，朱蒂不由怒骂了一句，旋即也来到撼天身旁，冷静对族人下达命令：“动手吧。”
    众多玄天族族人，闻言都爆出冲杀的吼声，如一头头从牢笼挣脱的蛮兽，疯狂冲击向幽狱、贝芙丽的族人。
    “杀吧。”希罗如一柄无坚不摧的利器，陡然射向鲁伯特，冷酷道：“早就想与你一战了，今日定要杀个痛快！”
    白骨族的族人，放出一座座白骨森森的骷髅岛，他们站在骷髅岛上，也加入战圈。
    那骷髅岛，像是数百个放大千万倍的骷髅头，阴森寒冷，有浓烈的煞气凝结着，每一个白骨族的族人晶莹的骨身内部，都由如水液的能量流动着，力量强悍之极。
    玄天族、白骨族的族人，在撼天、希罗带领下，冲杀向四族的族人，在这偏僻的火山云海，平静多年的虚无域海掀起最惨烈残忍的战斗，此战，将会决定未来七族的地位，能影响以后数十万年的势力分布！
    “小丫头，你好好恢复一会儿，我也不能轻松了，必须要亲自下手了。”
    紫耀收敛了笑容，对身旁的蔓蒂丝知会一句，然后身如七彩虹芒，带着那紫水晶王座坐落向天蛇主身的蛇首部位，她一落来，分裂的十一条天蛇纷纷聚拢过来，条条蛇尾奇异连接融合在一起。
    天蛇之身，越过下面的天地空间，冲上黑色海水淹没的上方虚空，进入有元卒本体活动的天空深海。
    两个不该在这个时代活跃的恐怖生灵，在火山云海数万丈虚空正面争斗，漆黑如墨的深海内部，随着紫耀的厉喝，开始有亿万道霞光撕裂而出，将这里照耀的如数不尽的烟花爆炸，凶险中的星空灿烂，绚丽的惊心动魄。
    本该是主角的蔓蒂丝，反而成了一个旁观者，她站在一个火山口，抬头看着天，又看向身旁激烈动荡的大战，看着一座座灵魂祭台炸裂，一艘艘巨大战舰爆碎，她忽然怔然。
    “不对，不该仅仅只有这些人，我族族人呢？石岩呢？”
    到了现在，她已经想明白了，那火山之心的传送阵法，必然是因为石岩的插手干涉，才会极速修复过来。
    整个天地间，也只有精通空间奥义，并且突破到域祖境界的石岩，能够达成此事，将玄天族、白骨族的大军全部输送过来。
    那么，石岩去了何处？这能够奠定未来的大战，几乎囊括整个星海最强大的所有力量，这一战，石岩怎么可能不参与进来？
    蔓蒂丝很是困惑。
    这个疑惑，也存在元卒的心中，存在幽狱、埃加、贝芙丽等人脑子里，让他们在战斗中都有点心神不宁。
    玄天族、白骨族的到来，意味着星海最惨烈的一战发生，最关键的时刻，石岩万万不可能缺席！
    由元卒口中探知到石岩如今可怕的众人，看不见石岩出现，心里面始终有一个阴影缭绕不散，很难真正定下心来。
    因为石岩是个杀神，是完全无视天地规则，为了一己私欲能血腥天地的狂人暴徒，这种人一旦疯狂起来，能够形成的破坏力让任何人都会心惊肉跳。
    这一点，他已经通过对四族祖地毁灭性的屠杀，给明确证明了。
    一个能纵横虚空，在各大域界随意出没，能一念间达到域海尽头的空间强者，简直就是所有敌人心头的噩梦，威胁之大让每一个敌人都会寝食难安！
    杀神不现，谁能心安？
    ……


第一千五百五十七章 直捣黄龙

虚无域海深处，魂族的聚居地。
    经过石岩摧残过的此地，经过这段时间的重建，又渐渐恢复了往昔的雄阔繁华，连绵起伏的山脉内，阴寒冰冷的气流涌动，有厉鬼如绿灯笼般漂浮着，有幽灵影魂被人操控着，淬炼神功奥诀。
    虚空灰蒙蒙的云层覆盖下来，令这一片天地如同被遮掩起来，不是对魂族熟悉者，就算是来到附近也很难能够进入这里。
    现在留在这里苦修的魂族族人，大多数境界不算精湛，神王、源神、虚神境界者居多，有少量不朽境界者坐镇，防止被人入侵过来。
    座座山脉间，有一个广阔的青色海洋，其中海水浑浊，隐隐传来厉鬼哭泣咆哮声，凝神去看，过一会儿就能看到一个虚影幽魂在海面上挣扎，然后像是被紧紧束缚着，很快被重新扯入海中。
    数百名魂族强者，境界始神和不朽者都有，分散在青色海洋四周。
    一座座灵魂祭台，如虚浮的山峰在他们头顶处，那些灵魂祭台深幽灰暗，被很多凶魂围绕着，传来强烈的灵魂波动。
    数百祭台被他们以奥义运转，形成强大的灵魂覆盖力，罩在那海洋上方。
    那海洋内，不断的传来稳定虚空的神奇能量，那些能量肉眼不能看见，如隐形的波纹，如无形的大手，将空间给按着，不允许任何空间阵法的凝形。
    最近万年，虚无域海没有诞生域祖境界的空间强者，因为这个原因魂族对祖地的防御松懈，导致石岩很轻易撕裂空间，直达了本族核心腹地，造下了血腥的杀孽，令无数强者就此陨落。
    有过那一次惨痛教训，幽狱这趟离开前，就重启了魂族的空间防御奇阵。并且还下达了命令，让族人不能有一秒松懈，保证那阵法对空间的压制，保证没有人能够再次以空间奥义来到这里。
    他这趟抽掉了太多强大族人，而且不能短时间赶回来，为了防止悲剧重演，他本人都留下一道灵魂之力，帮助族人来锁着空间。
    青色海洋上。固如磐石的空间，突然间微微抖颤了一下。
    那些聚集在海洋周边，连灵魂祭台都放出来的魂族族人，都立即感知到，一个个脸色凝重起来，将奥义调整。将神力凝结出来。
    就见从很多灵魂祭台的识海中，射出了一道道青幽气流，汇集在那青色海洋。
    一股股的神识能量，勾动神力凝结起来，全部汇入那海洋，每一个魂族族人，都眼神阴冷，全力封印空间。
    他们很清楚，那空间的异常。必然是有人以通天的空间奥义，来强行凝结通道，要冲入魂族的腹地。
    他们决不允许！
    “有人尝试入侵了！所有族人都注意起来，一定要挡下来人的空间连接！”一个不朽巅峰的魂族统领，坐在一头苍鹰般的凶魂身上，声音阴厉的喝道，将魂族族人的戒备心都给唤醒。
    此地众多魂族族人，全部出动起来，聚集在那海洋附近。都放出自己的灵魂祭台。连接那青幽海洋，形成能够封锁空间的力量。贡献一份力量。
    渐渐地，那空间的异常停了下来，像是入侵者主动放弃了。
    半个时辰后，见空间安然无恙了，他们才渐渐松了一口气，认为这次入侵恐怕结束了，不用聚集所有人力量防备下去了。
    魂族族地外围，浓稠厚实的云团深处，一道空间光刃撕裂，将许多身影给输送过来。
    当先一人为海鲨皇，然后就是奥黛丽、冥、阿黛拉、玄河、腓烈特那些人，他们来自于云蒙域界，有数千人之多，都是当年荒域时跟随石岩离开的各大星域强者，各方势力的精锐人马。
    “石岩说强行贯穿空间，在魂族腹地降临太困难，说魂族经过上次的惨痛教训，有了防备心。”冥站在云团深处，眼睛幽冷，“他人还在和魅影族、白骨族沟通，也要凝炼虚空通道，不能亲临过来，让我们想办法洞开一道缺口，先破坏封锁空间的阵法。”
    通过在云蒙域界的苦修，还有和海鲨皇的探讨，冥当真离域祖境界只有一步之遥，――仅仅差神力、魂能的积累了。
    玄河和圣兽青龙，也达到这个关卡，窥见了域祖的门槛。
    “七大种族，每一族的族地都凶险重重，外来者要一步步的入侵，绝非易事！”海鲨皇表情肃然，“先前石岩能进来，是因为空间奥义的神奇，直接让他绕过外围重重的阵法、结界和禁制，不然的话，他也没那么简单轻易闯进去。”
    “你是说，我们这些人要冲破外层的结界、禁制，会艰难万分？”冥冷然。
    海鲨皇点头，“要是依靠蛮力，肯定会付出很惨痛的代价，不信的话，先由我来试试看，你们仔细瞧着便是。”
    也不等冥他们继续多问，海鲨皇就凝结神力，运转祭台。
    一条清澈见底的小河，从他眉心内射出来，那小河中有石头，有水草，甚至还有一尾尾小鱼儿，和真实的河流没有任何的区别，离的近的人，还能嗅到小河内的水气……
    然而，冥、玄河众人却知道这越是接近真实的小河，越是玄妙可怕，因为那河流以纯粹的神力和魂能凝结起来，几乎是夺天地造化的奥义展现，拥有难以想象的巨大威力。
    他们凝神看向那条河，看着溪流穿过厚厚云层，往内部魂族的防御禁制上撞去。
    “嗤嗤嗤！”
    突地，那厚厚云团深处，传来亿万凶魂厉鬼的尖叫，阴森诡异的气息，如数不尽的精神冲击，瞬间将那条溪流给撕成碎片，溅射成水滴消散。
    海鲨皇如被人重击了胸口，狼狈的跄踉后退数步，脸色惊悚，“好强的结界之力，我差点被重创了，该死！比我想的还要可怕！”
    他是众人中境界最强者。冥、玄河都深知他的可怕，连他运转力量的冲击，都差点让自己受伤，谁还能破开那结界？
    这么来看，石岩对他们期望，恐怕就要落空了。
    “真的很难。”阿黛拉摇了摇头，无奈道：“看来我们不能冲动了，一定要小心谨慎。慢慢消耗消耗，可不能一头劲的冲杀过去……咦！你这丫头，你做什么？！”
    她意见还没发表完毕，猛地尖叫起来，恨恨地瞪着奥黛丽，尖叫道：“你给我回来！”
    在众人惊奇目光中。奥黛丽化为一簇幽影，居然不顾刚刚海鲨皇的伤创，往那魂族结界深处的云团内飞去。
    海鲨皇也是傻眼了，下意识的揉了揉头，愕然道：“她没有听明白我的话？”
    “这……”冥也不知如何作答。
    “冥皇族的族人，和我一起过去吧，记住，都运转我以前传授的奥义法决。”忽地，那奥黛丽回过头来。看向她母亲和冥，说道：“那些奥义法决，就是来自于魂族的秘典，我们冥皇族的灵魂和魂族颇为相似，只要你们按照那奥义来御动力量，这里的结界不会针对我们……”
    话罢，她清丽脱俗的身子，就进入了云团深处，出奇地。之前对海鲨皇的试探反应强烈的结界禁制。对她来言竟然形同虚设。
    ――她就那么轻而易举的钻入了其中。
    众人都看着她，看着她进入结界里面。深入魂族的族地，有短暂的错愕失神。
    然而很快大家都反应过来，都不由地看向冥皇族的族人，看向了冥和阿黛拉，看向一个个身材消瘦单薄的那些冥皇族强者。
    “她是对的，我们这些人当中没有人比她熟悉魂族，因为，连纳普顿的炼魂鼎都融入她魂魄中了，辛格的凶魂都被她炼化，她熟悉魂族的一切，包括这些结界和禁制……”
    冥一脸若有所思，旋即哑然一笑，冲阿黛拉微微点头，他则是如一缕幽魂紧随其后，也深入魂族结界处。
    他竟然也一穿而过，魂族那要命的结界和禁制，同样对他无效，他以自己的行动来证明了奥黛丽的判断。
    阿黛拉眼睛一亮，马上明白过来，传达命令道：“所有修炼了秘术的族人，都运转秘术，与我一起冲入当中。”
    众多冥皇族齐声一喝，以行动来相应阿黛拉的命令，化为一道道幽魂般的淡影，皆是深入了魂族结界云团内。
    一道道身影，接连消失其中，当真没有一人被禁制击杀。
    划破结界，奥黛丽出现在魂族的族地，这里比几个星球加起来还要巨大，云团深处有崇山峻岭，有常规星球能够看到的一切，也有很多魂族族人在四处活动着。
    她的注意力，很快定格向一处方位――那青色海洋，那周边一个个魂族的武者，她能看到从那海洋中浮升出许多诡异的能量，来稳固这个独立完整的空间，防止任何空间异常来破坏此地。
    她自然知道那些魂族族人在做什么，也知道了为什么石岩不能故技重施，以空间之力贯穿通道，直达魂族的腹地，展开计划的第一步。
    “出来吧。”
    眼见冥、母亲和族人接连浮现，奥黛丽表情从容，眼睛骤然一亮。
    那太初神器炼魂鼎，忽然间从她头顶凝聚出来，如一座阴森邪异的巨山，无数蝌蚪、纹线、符号混杂的文字鲜活蠕动着，一头头凶魂从鼎面上浮现出来，朝着下面无声咆哮起来。
    “炼魂鼎！”
    “竟然是炼魂鼎！”
    下方魂族族人，抬头一看，都是禁不住惊叫起来，脸色变得铁青。
    他们很清楚，那炼魂鼎已经不属于纳普顿，早就被人抢夺走了，也很快意识到敌人的入侵，其实并没有中止。
    ……


第一千五百五十八章 掠夺之门！

魅影族。
    数千艘轻盈的战车，蝗虫群般悬浮天际，那些战车都是白金色，锋利如锥，大船一样，每一艘战车上都有十名到百名武者不等。
    这种白金战车体积远远不及战舰，但速度极快，并且坚固无比，能够进行空间穿梭。
    白金战车上的武者，部分为魅影族族人，其余都是那些依附魅影族的种族强者，境界精湛不凡，总人数有七八万。
    境界最差者，都是神王境，源神境、虚神境、始神境者比比皆是，不朽境界者也有不少。
    这才是魅影族的真正力量！
    其中一艘战车上，很多魅影族的族老，都聚集在魅姬身旁，神情肃然的看向石岩。
    这些人都是不朽境界强者，有两人达到不朽巅峰，洞彻魂能真谛，离突破域祖已经非常接近了。
    她们本来分别坐镇一个域界，主宰一域大权，因为族内的大变，被魅姬通知前来。
    “肯定姥姥不会有事？”菱璐一脸怀疑，“如果你们消息属实，姥姥定然被坎蒂丝、范德勒给泄露行踪，那幽狱等人断然不会给她机会的！”
    菱璐就是其中一人，算起来还是魅姬的长辈，岁月没有在她脸上留下痕迹，她看起来就像是三十岁的美妇，身材曲线非常夸张，丰乳肥臀，妖冶性感，在魅影族中，她当年有名的放荡，养了很多面首。
    “不会有事的，石岩说撼天、朱蒂和希罗都过去了，肯定能让姥姥安然无恙。”魅姬解释。
    这时候她力量已经恢复过来，又和以前一样妩媚艳丽，因为坎蒂丝、范德勒的逃离，蔓蒂丝的身陷险境，她当仁不让的成为魅影族的最高领袖，来负责战斗的布局。
    只是，她还没有完全得到族人的信赖。那菱璐就是其中一个怀疑者。
    “你这么相信他？”菱璐倒不是和魅姬有过节，纯粹是为了种族考虑，她也根本不懂得客气，不管石岩就在旁边，哼哼道：“如果不是他的原因，坎蒂丝、范德勒也不会背叛族人，姥姥也不会陷入困境，现在姥姥有难。我们族人不亲自过去参战，你非要将我们留下来，到底想些什么？”
    菱璐和战士们急匆匆从外域回来，知道了族地发生的暴乱，也猜测到蔓蒂丝的危机。
    她们希望能立即来到蔓蒂丝的身旁，和蔓蒂丝一起抗衡四大种族。然而魅姬却阻止了她们，让她们整装待发，但不让她们立即离开，只是让她们等。
    菱璐已经等了很久，见魅姬还是让她继续等，渐生不耐，对石岩的语气也越来越尖锐。
    魅姬被逼无奈，不由悄声询问道：“怎么样了？”
    立在战车一角，浑身传来极为明显凌厉空间波动的石岩。抬头看着虚无处，那虚无处无数空间利刃交割着，相互冲击，将那虚无绞的光点激射，如要硬生生打通一条空间通道。
    “魂族有了防备心，添加了封锁空间的力量，我不能相隔这么远，凝结一条虚空通道。”石岩沉着脸，回头看向菱璐等人。道：“我们不去蔓蒂丝他们的交战区。我们会和白骨族汇合，直接深入魂族腹地！”
    “你有何资格替我们一族决策？”菱璐冷哼。
    石岩皱眉。有些厌烦这女人的急迫，挥挥手，道：“此地离火山云海有多远你自己清楚，你如果要乘坐战舰战车过去，中途就要花费至少半年时间。半年后，你到达了有什么用？你要着急，你带你的人离开就行了，我懒得多说。”
    “你不是说能贯穿去魂族的空间吗？为什么不能直接送我们去火山云海？”菱璐强硬道。
    “别，别吵了。”那负责丹药分配的芳姨，一看石岩动怒，脸色一变，赶忙出来打圆场，“石岩先前的确帮我们将这里稳定了下来，他绝对是对我们好，菱璐啊，你稍安勿躁，再等一会儿。”
    她亲眼见识了石岩的恐怖力量，别说如今魅影族只剩魅姬一人，就算是坎蒂丝、范德勒都在，如果石岩狂暴起来，魅影族又有谁能抗衡？
    菱璐么？远远不够看啊……
    “云蒙域界的人，已经被我安排进入魂族外围，我们等一会儿，一旦那封印空间的力量破解掉，我立即就能贯穿通道，带你们和白骨族的族人，一并进入魂族。”石岩眯着眼睛，冷冷看向菱璐，说道：“别不识好歹，撼天、朱蒂他们争取许久，都没有争取到进入四族腹地的机会，我为你们魅影族好，你们还不领情，简直愚昧之极！”
    “你说谁愚昧？”菱璐勃然大怒，这周围空间因为她的怒气，重力突然成倍的暴涨，压的人如喘息困难。
    她是最后一批到来的，一来就在商谈大事，不知道之前发生的具体情况，也不太清楚石岩的力量究竟多么恐怖……
    和她一样对石岩怀疑的人，还有不少，她们会以为石岩蛊惑了魅姬，要趁机夺取魅影族的权利，行一些不利用魅影族的事情。
    “太烦了，先闭嘴一会儿吧。”石岩满脸不耐，伸手朝着菱璐，遥遥一抓，一股封印天地的精神意志，忽然间蔓延过来，将菱璐和她所有麾下和战车战舰都给罩住，菱璐那些人尖叫着，要运转力量反击。
    然而那片天地，如突然成为一个独立的空间，如一个巨大的气泡，将她们都给包了起来。
    不论那些人如何冲击，不论菱璐怎么样叫喊来动用重力，那大气泡一样的空间都安然无恙。
    后来赶到的那些魅影族的族人，原先也都和菱璐一样，对石岩喧宾夺主的决策很是不满，也有心让石岩知道他们的厉害。
    但现在，眼看他们中最强的菱璐，那么无力的被禁锢住，他们都心神颤抖，一个个不由沉默下来。
    芳姨看着他们噤声了，小声嘀咕了一句，“早和你们说了，让你们别惹他，非不听，现在老实了？”
    她身旁众人，都神情讪讪，尴尬不已。
    “魂族、古妖族、黑魔族都是星海最强大的种族，这么多年来积累了数不尽的财富和至宝，通过对一个个域界的掠夺，他们霸占了星海间大半的资源和修炼材料。如今，幽狱、鲁伯特、贝芙丽带着族内最精锐的强者，暂时离开族内，他们族地几乎处于空虚不设防状态，一旦攻陷了，他们无数年积累的天地材料就易主了……”
    石岩话到这儿，所有魅影族的族人，包括那芳姨，甚至被空间封着的菱璐，都眼睛闪亮起来，脸上流露出震惊和巨大的激动。
    他们完全没想到，石岩这暴徒狂人，竟然是要趁着这个时机，带魅影族大发横财，去抢掠四族数十万年辛苦积累的修炼材料，天地间的至宝，数不尽的神晶和丹药。
    那些资源，是一个种族强盛的关键，能够让一个小种族蜕变成强大种族，如果像天目族这样的种族，得到四族任何一族的庞大资源，经过几万年的成长，天目族都能够变成星海间最强种族之一！
    何况是本就强大的魅影族？
    想到这里，他们都目显奇光，脸上全是贪婪，都快要疯狂起来了。
    “哼！”石岩脸色冷冽，“现在兴奋激动了？四族的财富，可不是你们魅影族能够一口吞下的，玄天族和白骨族参战前，关于那些财富的分配和以后域界的掌控就和我约定过了，你们，只能取其中一份而已。当然，作为直接行动者，肯定会有优先挑选的权利。”
    魅影族的族人，都已经两眼放光，那菱璐也不吭声了，似乎在暗暗合计着，要如何最大程度的争取利益。
    “何时能进入？”芳姨也期待问道。
    “等吧，应该很快了，我相信他们能够将魂族锁定空间的力量破坏。”石岩自信道。
    众人都忽然有了耐心，围在石岩魅姬的身旁，老老实实的等候。
    许久后。
    那在石岩前方的虚无处，一道道明晃晃的空间光刃，忽然大放异彩，开始进行剧烈的融合凝炼。
    石岩眼睛陡然一亮，暴喝道：“成了！”
    层层叠叠的空间能量，如波纹扩散开来，汇入那光刃炫目处，仿佛有一双手在扭动光刃，捏揉着空间能量，慢慢筑造成一条敞亮的通道。
    一条贯穿此地和魂族腹地的虚空甬道！
    “嗤嗤嗤！”
    空间能量激烈凝炼中，那通道渐渐成形，在所有魅影族族人激动期待的注视下，石岩咧嘴一笑，点了点头，道：“差不多可以了。”
    话罢，他第一个飞逸其中，一闪就消失了。
    所有魅影族的族人，还有那些依附魅影族的势力，都雀跃莫名，疯狂的涌向虚空通道。
    下一刻。
    石岩横跨空间，又出现在白骨族的领地，冲小骷髅的母亲艾玛尔说道：“时机到了，你们准备的如何？”
    没有随德库拉进入火山云海的艾玛尔，看着他过来，目显欣然，“一切就绪。”
    “那好，我来贯穿空间通道，你们也一并进入魂族的腹地，由魂族开始，对四族进行内部重创。”石岩笑道。
    一个个巨大的骷髅头上面，许多白骨族的族人，都在以白骨族的古老语言欢呼，发出冲击的叫嚷咆哮之音。
    巨大声浪中，又是一个虚空通道，在石岩的空间力量的作用下慢慢凝结起来。
    ……


第一千五百五十九章 争夺域魂

魂族领地。{}
    一条灿烂的通道，如天之桥，由虚空横贯而来，直达魂族那青色海洋上面。
    如山岳般高悬天际的炼魂鼎，涌出恐怖的灵魂能量，数不尽的凶魂厉鬼呼啸着，从鼎内冲出来，对青色海洋旁边的魂族族人追击。
    奥黛丽神情冷冽，运转着奥义法决，和冥、阿黛拉等冥皇族族人一起。
    魂族族人不得不收拢灵魂祭台，来和奥黛丽等人交战，这导致他们对空间的防御松懈，等意识到不妙时，已经来不及了，眼睁睁看着一条出现。
    旋即，便见魅姬率领着魅影族的族人，乘坐着白金战车蝗虫般涌来。
    在他们心生绝望的时候，又是一个虚空通道凝现出来，一个个骷髅头挤出，一个个白骨族的族人现身。
    没有幽狱坐镇，被带走精锐的魂族领地，面对三股力量的侵袭，根本没有之力。
    一道电光闪过，石岩在艾玛尔身旁露面，看着魅影族、白骨族还有武者对此地的杀戮，他知道此地将会生灵涂炭，魂族的根基可能毁于一旦。
    “域魂！”
    奥黛丽突然惊叫起来，她急匆匆收回炼魂鼎，在七大凶魂的庇护下，往远处一个山脉冲去。
    那山脉深处，传来阴森邪恶的气息，有恐怖的灵魂被镇压着。
    域魂，乃魂族以秘法淬炼的至宝，能够大幅度增强族人的力量，甚至能够将一名三重天的族人，通过域魂提升到境界。
    奥黛丽炼化了辛格的凶魂，得到炼魂鼎，自然清楚域魂的宝贵，感受到那气息后。急忙过去取宝了。
    石岩愕然，看着她消失的方向，眯着眼暗暗感受。
    他感应到那山脉深处，潜藏着三个庞大灵魂，那三个灵魂竟然能聚集炼化纯粹的魂能，算是域祖级别的灵魂了，而且意识模糊单纯，很容易被人炼化掉。
    三个灵魂的能量。不下于费雷尔这类武者。灵魂的纯粹度还要略好一些。
    他相信给奥黛丽夺取这三个域魂以后，单单凭借三个域魂奥黛丽就能到域祖境界，以惊人的速度成长起来。
    “咻咻咻！”
    几道身影翩然而动，也尾随在奥黛丽的身后，往域魂所处的山脉掠去。[]
    其中就有魅姬和菱璐，有白骨族的艾玛尔和。他们都是魅影族和白骨族的高层，也都清楚域魂的价值，那菱璐如果能吸收一个域魂。能很快突破到域祖境界，同样的，白骨族的真正。也可以通过域魂的吸收，达到域祖境界。
    域魂，是比不知道珍贵多少倍的至宝，整个星海中，也只有魂族懂得培育炼化。
    一个域魂的培育。需要数不尽的珍宝，需要很多强大凶魂为辅助，还需要强者对域魂原意识的抹杀。
    “呼呼呼……”
    一道道身影，聚集在三座数千长高的褐色山峰，那三座山峰峭壁上冒着黑色烟雾，烟雾内恶鬼、幽魂浮动着，传来凄厉的惨叫声。
    它们似乎是粮食，是一种喂养域魂的材料，帮助域魂不断的凝炼力量。
    奥黛丽、魅姬、菱璐和艾玛尔等人，都来到这儿，除了那三座山峰以外，附近还有许多座普通山川，那些山川都是魂族的材料储藏地，其中有着魂族这些年掠夺的神晶、宝石、丹药、兵刃和甲胄，稀奇古怪的奇物。…,
    艾玛尔一过来，眼睛突然一亮，她语气温柔，道：“孩子，你需要一个域魂，这样你就能进入域祖境界。”
    小骷髅兴奋点头。
    “只要一个域魂，我就能突破到域祖境界！”菱璐也是激动不已，冲魅姬说道：“你如果肯帮助我夺取一个域魂，以后你就算是要争取族长之位，我也会全力帮你！”
    魅姬和艾玛尔的到来，让正准备收集域魂的奥黛丽脸色微变，看着这两拨人，她眼神不善，隐隐动怒。
    很快地，冥、阿黛拉等冥皇族的族人，也发现了这一块的动静，也纷纷聚拢过来。
    “怎么？”冥疑惑道。
    “域魂能助不朽三重天境界者，突破到域祖境界，这里，有三个域魂！”魅姬解释。
    冥、阿黛拉眼睛都明亮起来，立即和奥黛丽同一战线，要为域魂的争夺出力。
    眼看内战将起，在不远处静静看着的石岩，被逼无奈，不得不亲自过来，扬声说道：“三个域魂，我们云蒙域界取一个，魅影族一个，白骨族一个，趁早分掉，不然给玄天族族人知晓了，怕是也要。”
    “我没意见，我反正早已突破域祖，我只要给他争取一个就行了。”艾玛尔点了点小骷髅。
    “那就这样吧。”魅姬也同意了。
    “石岩！”冥低喝一声，道：“三个域魂，如果都归我们，我们，能多三个域祖！”他早将自己当成石岩这边的人，听闻域魂的奇妙，终于忍不住争取，“我就算了，我很快就能突破域祖，但玄河和他们，可没那么容易，如果有了域魂就不一样了……”
    “你们凭什么啊？”菱璐又尖叫起来，“我们连云蒙域界都划给你们了，你们还想怎么样？不要那么贪得无厌！”见冥有心多要域魂，她怒火一下子就爆发了出来，急的恨不得扑上来和冥一战。
    “石岩，我的孩子必须要一个域魂，算我求你。”艾玛尔也说道。
    几人都深深看向石岩，都知道石岩的态度至关重要，因为就是由于石岩的力量，大家才能此地。
    “我刚刚已经说了，三方一人一个域魂，就这样分配。”石岩沉吟了一下，对冥说道：“你放心，我保证玄河、腓烈特他们将来都能突破，有我在，和我一并离开荒域的挚友。自然不可能只是如此。”
    冥听他这么一说，想了想，也知道如果继续坚持，可能会导致和魅影族、白骨族交恶，，所以最终同意了下来。
    “你们魅影族和白骨族，都是七族之一，数十万年来积累了许多财富和底蕴。我们不同。我们一穷二白。从荒域来到这里后也没有时间收集资源，所以，那些山脉内部魂族的修炼资源，还希望你们能多划给我们一些。”石岩看着魅姬和艾玛尔说道。
    “那是自然。”艾玛尔笑了笑。
    “我反正只要一个域魂，别的事情一概不管，我想。魅姬肯定向着你，自然不会有问题。”菱璐笑容满面道。
    “你都这么说了，我能不同意吗？”在石岩的注视下。魅姬苦笑说道。
    “那就这么分配了，三方各取一个域魂，那些山脉内的修炼资源。由我们的人先挑选，多分配一些。”石岩咧嘴笑道。
    “我先外层的结界，放他们进来，不然他们会一直困在外面。”奥黛丽表态。…,
    她手持炼魂鼎，虽然第一次来魂族。却对魂族的许多秘辛了如指掌。
    只见她化身一道灰暗气流，突然间深入远处一个巨大山脉，进脉内部，不多时，便听到那山脉传来惊天动地的轰鸣声，那轰鸣声一起，附近数十座山峰齐齐震动，朝着天上射出数万玄奇的符文法印。
    将整个魂族领地覆盖的云层深处，有霞光穿透过来，只见很多鬼魂、煞灵、阴体云团一样从天落下来，被那些山峰吸入山腹中。
    不多时，海鲨皇等人的笑声，从天上传来，就见众多荒域的武者兴奋落下。
    有以前战盟的锋寒，有琳馨，有青龙和，有的沙J等，他们在外面已经等候很久，就等结界撕裂了。
    “这边来！”冥招手。
    “哈哈哈！”
    玄河大笑着，化为一道血光，瞬息间来到了奥黛丽和阿黛拉之间，海鲨皇也领着申U诸人降落。
    “真没有想到，有朝一日能来魂族的宝山核心，当年被纳普顿那些人追杀，我逃遁出虚无的时候，还以为这一辈子都要躲藏起来。”海鲨皇唏嘘感叹，望着下面一座座山川，他知道他能有和石岩密不可分。
    “我也没有料到有一天能够在这大展拳脚，以前我们都坐井观天了，还以为荒域就是无垠的天地。现在看来，当年我们离开荒域是对的，不然的话，可能已经成了灰烬了……”
    暴龙族的古特，和还有巴斯一起下来，看着底下的强者，也是感慨万千。
    “掘开那些山脉吧！”海鲨皇提议。
    石岩淡然一笑，点了点头。
    一道道巨大的空间利刃，突然间凝结出来，朝着那些山峰切割，“咔嚓咔嚓”声中，那些山峰的石头快速被削掉，如剥粽子一样，石岩精准的操控着空间利刃，将山峰外围的岩壁切走。
    很快，璀璨耀目的光明，从其中一座山体传来，数不尽的奇妙神晶宝石，释放着惊人的纯净气息，内部流动着不同属性的能量，猛然闪现出来。
    另外一个山体内，有很多巨大的药鼎慢慢闪现，很多药鼎内部都独立成一个空间，一些透明的药鼎内部，能看到数千万的小药瓶，每一个药瓶上都有着标注，说明丹药的价值和功用。
    石岩继续切割山体，更多的山峰内部储藏奇宝显现，堆积如山的修炼材料，明晃晃的精美神甲，以各族文字记载的奥义典籍，许多神奇的奥义源，还有星辰晶体，几乎绝迹的灵树等等稀罕之物，一一闪现出来。
    众人屏住呼吸，眼珠子都要瞪出来了，脸色炙烈贪婪。
    “发财了！哈哈！发了！”
    “魂族真是厉害，这些年聚集的奇宝果然是天文数字！这些东西足以让一个不入流的小种族，在数十万年时间迅速壮大起来！”
    “幽狱如果知道我们，怕是要灵魂祭台爆碎，活生生被气死掉。”
    许久后，众人狂笑起来，如饿狼一样下来。
    ……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)


第一千五百六十章 星海暴乱

虚之陆地，虚城云雾浓郁，座座城池内都有各族武者四处走动。
    七族交战的消息，通过种种途径传到这边，虚城的那些强者也都坐不住了，纷纷聚集起来秘密商谈。
    虚之陆地乃虚无域海各大种族聚集点之一，比破灭海还要有影响力，能够在虚之陆地有一席位置的，大多数势力不弱，譬如龙蜥族、地鬼族这类种族，都不够资格来虚之陆地生存。
    除了七大种族常年坐镇这里，有一座座独属的城市外，就是那秘纹族、天工族这类势力仅次于七族的种族，才能够在虚之陆地生存下来。
    一座由赤铜打造的城池中，很多秘纹族的族人聚集在一起，商讨着秘纹族未来的动作。
    “听说七族在火山云海激烈战斗，十大域祖的几人全部在列了，看来星海要大乱了。”
    “嗯，或许我们秘纹族的机会也来了。大家各自通知下去，让族人们准备，趁着七族内乱期间，来争夺原先不能争取的利益！”
    “不错！千载难逢的好机会，万万不可错过……类似的声音，从别的城池密室内同样传来，很多虚之陆地的种族强者，为了种族的强盛崛起，都在暗暗准备着。
    在他们不知不觉间，从虚之陆地天际浓郁的云层处，渐渐有一些奇妙的事情发生……
    一簇簇黑暗云团，没人知道从何处飘荡过来，那黑暗云团内部阴寒邪恶，仿佛有着最可怕恐怖的生灵隐藏，随着黑暗云团的蔓延，虚之陆地的天际光亮都被渐渐吞没，很多人发现永远明亮的虚之陆地。逐渐变得幽暗起来。
    然后就有人仰望天际，注意到了苍穹深处的变化，一些境界高深者，用心体悟，感应到一个邪恶的灵魂，涌出了恐怖到极点的生命波动。
    “什么东西？天上的邪恶气息非常浓郁，有东西在接近？”
    “天黑了……”
    “我灵魂的感觉非常不妙啊！”
    从一座座城池内，走出了各族武者。那些人有数千万之多。不少境界在始神、不朽境界，还有几个达到了域祖境界。
    阴寒、冰冷、邪恶的气息，突然从天际深处压迫而来，九个巨大的漆黑深渊，如恶魔张开口，慢慢坐落下来。那深渊如墨汁炼化而成，传出了无穷无尽的冰寒邪恶能量，直达每一个的心灵识海！
    “呼呼呼呼……”
    狂烈之极的吞噬之力。从那一个个深渊内传来，恐怖的吸力从天而来，有不少武者身不由己的冲天而去。
    “老天啊！这。这是噬族的吞噬奥义！”
    “吞噬黑洞！失传的终极神通，那是，那是噬族的先祖亲临啊！”
    “它疯了不成？为什么要对我们下手？”
    虚城中的武者，惊骇欲绝，狂叫着。要逃离此地。
    然而，在那吞噬黑洞的毁灭波动下，那些人的灵魂祭台都被困着，一旦运转奥义，就会心生种种负面情绪，变得歇斯底里的疯狂！
    很快地，在遮天盖地的负面能量影像之下，虚城内有九成武者都被影响，一个个双眸赤红，陷入走火入魔的暴乱境地，开始朝着身边的人血腥杀戮，不顾一切的挥霍自己神体内的力量，以最强的力量击杀对付。
    如果石岩在此，就会知道这是死亡奥义迷乱灵魂的血魂海奥义，被催发到极致形成的灾难作用。
    虚城彻底混乱起来！
    所有虚城的武者，都突然间被勾起心底负面**，不知道理智为何物，内心只有一个杀下去的念头！
    虚城变成了炼狱，每一秒都有武者丧生，每一刻都有人灵魂祭台爆裂。
    那九个黑暗深渊，高高悬在天际，如九个巨大的漆黑漩涡，吞咽天地，将下方武者的生命力、神力和灵魂祭台都给一点点的抽离起来，进而增强自己的力量。
    众多太初生灵中，能够通过抹杀别的小种族来增进自己力量，恢复伤势的，只有一个――噬！
    这就好比一般武者不能通过击杀敌人，来吸食能量恢复，只能以特殊晶石、丹药来增进力量道理一样，强大如紫耀、元卒，要恢复力量和伤势，都必须要得到特殊的晶体，譬如那太初血晶之类的。
    ――因为紫耀、元卒修炼的主奥义，并非吞噬。
    噬则是不同，它是太初生灵中唯一一个，能通过抹杀这个时代武者生命，来恢复自己力量的太初生灵！
    重返了噬族领地后，它暗中通过噬族族人的帮助，已经杀戮了不少强者来恢复力量，本来，它还会这么缓慢但却不引人注目的继续下去，一点点的恢复自己……
    七族战斗真正爆发后，它意识到这个时代最惨烈的战斗已经到来，或许因为七族的争斗，能导致如今时代的终结，由于七族族人十大域祖大多数处在火山云海，无暇来顾及它，它终于按耐不住，将虚之陆地当成第一站――恢复能量的第一站！
    一个个黑暗深渊狂暴的运转，虚之陆地生灵涂炭，武者相互厮杀，不断有人惨死。
    噬隐藏在九个黑暗深渊中央，以吞没天地的恐怖奥义，来将虚之陆地的种族生灵给屠戮，变成它增强力量的养分。
    这个时代，真正能够对它造成威胁的，只有十大域祖这个级别的强者，如今虚之陆地没有这种强者，初入域祖的那些存在，在它眼中反而是最美味的大补丹药，完全无法阻止它疯狂的吞吃！
    ……
    魂族。
    魅影族和白骨族，还有云蒙域界的强者，都在尖叫欢呼声，在宝山中央穿梭，那一座座被剥开的山峰内部，琳琅满目的修炼材料让所有人为之疯狂了，他们在激动的庆祝，在找寻最适合自己增强力量的丹药和秘宝。
    石岩冷静的悬在天际，看着那些人的叫嚣，看着他们的兴奋喜悦。
    这般过了很长一段时间，他发现远处的那些魂族族人，大多数被击杀了，而他放在这魂族领地的几个吞噬黑洞，也将不少力量聚集起来，他暗暗点了点头。
    在魅影族，他突破到域祖二重天境界，域海内开始有生灵诞生，有以他为烙印的种族孕育，他这次境界的突破，导致奥义的全面升华，神力的暴涨，和魂潭的扩张！
    他如今完全有自信抗衡天地间任何强者！
    就算是荒亲临，他也不是没有还击之力，他相信如果再战鼋，不需要荒力量的帮助，他也可以让鼋全力以赴。
    他隐隐有一种感觉，那由神恩大陆和神泽大陆本源之魂凝结的副魂，其中浩淼的记忆知识，渐渐鲜活过来，仿佛只要他的境界再次往前迈进一点，就能将那些大量的奥义知识融合起来，变成他升华奥义的神奇底蕴和积累。
    他甚至因此生出一种预感，预感未来他能将主魂和副魂融合，前提是，他的境界达到副魂融合的高度。
    那副魂，来自于荒的两个分身之魂，荒曾经为域祖巅峰境界，如果他主魂也达到那个境界，亦或者非常接近的程度，两个独立的灵魂，就有了融合的契机，能形成一个全新的灵魂！
    因此，他必须要继续积累力量和奥义知识，力量的积累，需要无数生灵陨灭为代价。
    现今，星海宇宙大变，各大种族都动员起来，参与了终极之战，他对力量的强烈渴求，指引着他出现在每一战核心之地，尽量吸纳更多力量炼化，先尽快将神力古树充盈起来，达到突破域祖三重天的临界点。
    “不够，没了幽狱和精锐的魂族，族人力量太低了，远远不够啊……”
    将几个隐没起来的吞噬黑洞收回来，他感知了一下，发现吞食的那些能量简直是杯水车薪，还不如他上一次过来的收获大。
    “时间紧迫，不能在这里多浪费下去，多浪费一刻，可能就多浪费了一分力量了。”沉吟了一会儿，他明确了方向，眯着眼调整奥义，以空间为核心力量，又一次贯穿了两个虚空通道！
    两个分别朝向古妖族和黑魔族的通道！
    两个通道，在这片区域凝结出来，他沉喝一声，将魅姬、奥黛丽、冥、艾玛尔众人目光吸引过来，旋即说道：“古妖族和黑魔族那边，也同样和魂族一样，以秘法来稳固空间。因此，我只能将你们送到他们的领地外围，能不能破开他们两族的结界，达到他们的族地你大肆杀戮，就看你们自己的了。”
    “你到什么地方？”魅姬关心道。
    “我要去火山云海，那边，才是战斗最激烈之处。”石岩眼神熠熠，又道：“噬族就不要过去了，太初生灵噬还在其中，就算我亲临，也很难在它眼皮子底下再次有收获，你们如果过去还只会吃亏，被它给吞噬炼化掉。”
    “我们是不是也应该先去火山云海？”菱璐问道。
    “不用，你们如果能够将三族的腹地给搅的天翻地覆，比直接在火山云海现身用途更大。”石岩摇了摇头，旋即没有继续明面上多说，而是以灵魂传讯冥、海鲨皇、玄河，叮嘱了几句注意的事项，就撕裂一道光门，在众人惊异目光中消失。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百六十一章 残酷战场

火山云海。
    战舰的残骸，武者尸体，断裂的神兵盔甲，爆碎的陨石火山，一一充斥在这里的虚空。
    璀璨耀目的光团，一座座颜色不同，或阴寒冰冷，或如熔岩火海，或冰晶瑰丽，或金光灿灿的灵魂祭台四处飞旋着，罕见的神兵如游龙，战舰中光明万丈，许多宛如真实的域界，令这里虚空如交叠，出现无数真实的幻境……
    此地，已变成星海间最惨烈的绞肉场，尸骨累累，残肢遍野，粉碎的祭台如崩塌的山川。
    魂族、噬族、黑魔族、古妖族和玄天族、白骨族、紫耀麾下、天工族的战斗，依然在进行着，在虚无深处，元卒本体和紫耀真身在滔滔黑水中决斗着，将虚无域海都要给撕裂一般，那些能量余波冲击荡漾开来，相隔亿万里的星辰都会爆碎。
    其中一股能量，一旦恰巧冲入一个域门，那域门之后的自然域界，就会如浩劫到来，让很多生命之星的种族遭遇无妄之灾，让小种族就此灭绝。
    十大域祖之一的幽狱、撼天、鲁伯特、贝芙丽、埃加、蔓蒂丝、希罗七人都在，如果再加元卒，则是八人到齐！
    他们并非过来商讨进入太初之门的细节，而是相互厮杀，为了不明的目的争斗，将最强力量动用起来。
    此战，天昏地暗，日月无光，令星河撕裂，宇宙塌陷！
    亿万年前，太初时代的终结，也是因为一场大战，一场席卷所有太初生灵的战斗。
    今天，七族参与的一战，聚集了星海间最出类拔萃的强者，他们的战斗导致虚无域海都仿佛承受不住，那火山云海……此时已经没了，变成了末日般的废墟。有不少火山被拔地而起，成了天工族族人手中的利器。
    有传送阵存在的那座火山，也变成了塔姆的兵刃，燃烧着熊熊火焰，被他以火之奥义运转着，冲杀最近的魂族族人。
    战斗中，突然塔姆眉头一跳，猛地看向那座被他弄出来的巨大火山。
    一波空间气息。从那火山之心传来，他立即知道那内部的核心阵法，又一次被启动开来。
    “嗤嗤嗤！”
    火光飞溅中，一道雄伟身影在火山口出现，咧嘴嘿嘿一笑，那人两手随意撕划。他面前空间立即支离破碎。
    与其一起破碎的，还有数百名魂族族人的神体和灵魂，没有任何反击余地，那些魂族始神境界的强者，就变成了碎肉快，祭台形成晶莹的物质，被那突然出现的青年一指眉心，给全部吸入了眉心一个黑点之中。
    塔姆不认得那青年是谁，他从那青年身上感受到一股洪荒猛兽的恐怖气息。那气息让他太阳穴都抖颤起来。
    这是灵魂本能的畏惧！
    “你，你是谁？”惨烈战斗中，没有人注意到塔姆的尖叫，他连连后退，连对火山的约束都主动割裂。
    “别紧张，是自己人。”石岩讶然失笑，旋即眯着眼打量这里的局势。
    撼天、朱蒂、蔓蒂丝、希罗、德库拉都是域祖二重天境界者，他们分别抗衡幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特，同为域祖二重天强者。众人实力也不相同。
    其中。撼天对幽狱，希罗对鲁伯特。都还算是势均力敌，但朱蒂和德库拉就必须要联手才能抗衡埃加，因为朱蒂不是十大域祖的人物，而德库拉虽然为老一辈强者，可是因为醒来的时间短暂，还没有全部恢复力量。
    最后则是蔓蒂丝和贝芙丽的一战，此战，蔓蒂丝明显处在下风。
    消耗了太多神力，被逼的差点散功的蔓蒂丝，只恢复了一会儿，就参与了战斗，同为域祖二重天，她因为伤创，自然不能在和贝芙丽的战斗中取代主动，能抗衡到现在已经很狼狈了。
    这是除紫耀、元卒外，最强大的战斗对决了。
    之后，则是各自种族的麾下，强者之间的相互争斗，纳普顿、奥利佛、拉比特等人虽然相继死亡，但四大种族毕竟是四大种族，他们还是有几个达到域祖一重天境界者。那些石岩并不熟悉的武者，都在和盖伊、哮烈、嘉霓、天邪等人缠斗着。
    其中龙蜥老祖极为夺目，他虽然跻身域祖一重天境界不久，但因为太初血脉的缘故，战斗力极为惊人！
    他将一名古妖族的同级强者杀的鲜血淋漓，那家伙以古妖族的妖身，黄金巨狮的巨大形态战斗，可是和变成本体的龙蜥老祖相比，还是要弱许多，都快被龙蜥老祖杀的狮身分裂了。
    接下来则是各族不朽、始神、虚神、源神境界者的大战，这种层次的战斗就比较凌乱了，战场扩散开来，连石岩的眼界都没有办法全部看到，估计连绵起来的战斗区，有一个域界那么宽阔。
    这种低等级的战斗，最是惨烈，双方的武者死亡也最多，一眼看去全是尸体，战舰的残骸，爆裂的甲胄和粉碎兵器。
    稍稍观察了一下战局，他嘿嘿低笑起来，在笑声中，他眉心释放出一个个吞噬黑洞，那些吞噬黑洞奇异的被空间幻术遮掩，出现后，先是快速胀大分散，之后竟然诡异的消失隐匿。
    塔姆听到石岩说是自己人后，就在留心着他，发现一个个奇异吞噬黑洞出来，马上心神一震，猜测出了石岩的身份来历。
    眼看几个吞噬黑洞隐匿，塔姆眼睛闪亮，下意识的打量周边。
    他已经知道石岩在浑水摸鱼，趁机以吞噬奥义来吸纳战斗中的力量，随着周边强者的丧生，那些看不见的吞噬黑洞，将会吸纳难以想象的能量，会给石岩带来多么巨大的变化，他简直想象不出。
    “蔓蒂丝，你精通时间奥义，那你有没有看到你们魅影族的未来？那被灭绝的未来！”人面蛇身的古妖族强者贝芙丽，脸色冷幽，眸光如锋寒的剑，刺在蔓蒂丝的脸上。
    九百多个拳头般大小的透明水滴，如水球遍布在她和蔓蒂丝中间，那透明色的水球内部，仔细瞧来，能看到一个清晰水世界，水世界内有海底奇观，甚至有和贝芙丽相似的人面蛇身的奇特族人。
    九百多个透明水滴，每一个水滴内都是一个独立的水世界，和贝芙丽的域界相通。
    她的灵魂能量，无视空间的限制，注入那些水球中央，令一个个水世界变得瑰丽多彩，那一个个水世界渐渐影响真实的世界，仿佛现实的天地慢慢消失了，都变成她那水世界的一部分。
    蔓蒂丝忽然生出一种莫名的惊惧。
    她觉得自己好像在那些水世界其中的一个，是里面一个弱小的生灵，出生在那里，生活在贝芙丽的域界中，能够被贝芙丽掌控生死，被她给随意抹杀灵魂的印记。
    这是域界对她灵魂祭台的入侵！
    这个念头一出来，她身体内部的水分如被水之能量渗透进来，她的身体渐渐变得透明，仿佛成了一滴水，要融入最近的一个水世界，真正变成可以由贝芙丽随意杀死的生灵。
    贝芙丽处在一个个水滴中，以域界传递魂能，运转水之奥义能融万物的神通，要将蔓蒂丝融合进来，变成她域界的奴役，被她给永久的囚禁起来。
    她冷笑不迭，看着蔓蒂丝眼中的一丝迷惑逐渐的加深，暗暗道：快了，很快了，要不了多久，你就会失去自我，被我给掌控灵魂，被我给活生生折磨，直到耗尽了最后一丝灵魂念头消灭！
    “水融天地？”突地，石岩的冷笑声传来。
    贝芙丽身子巨震，猛地回头，然后就见石岩无声无息在她身后凝现出来，如鬼魅一般。
    “要不是蔓蒂丝损耗巨大，你能占据上风？”石岩伸手指向那水滴遍布之地，指尖一道星流涌出，星流一入水世界中间，变化为陨落星河，灿灿的星空，其中颗颗星辰闪亮如钻，释放出宁静心神的熠熠星光。
    一个个水滴内的水世界，被太初神器陨落星河的星光照耀着，内部完整的世界，诡异的崩塌起来。
    蔓蒂丝眼内的迷惘快速的消散掉，她一意识到真实的情况，马上就咬破舌尖，以鲜血来洗刷身体内的水力，以时间的小幅度逆流，将自己回归到先前没有被迷惑的时刻。
    她迅速清醒。
    “石岩……”她低低轻呼，明显松了一口气，“来的还不算迟。”
    “还能运转那时间的封印吗？”石岩微微一笑。
    蔓蒂丝眼睛慢慢有了神采，“你是说，那时间、空间同时进行的大封印禁术？”
    石岩点头。
    “应该还有余力运转出来。”蔓蒂丝肯定了下来。
    “那我们就联手一试吧。”石岩看向贝芙丽，神体上波纹荡漾，慢慢衍生出一个个奇异的空间，那一个个空间如从他体内凝结出来，空荡没有边界，倏一出现，就导致这真实的世界不住的扭曲，如要被他的空间给取代。
    贝芙丽看着空间的蔓延，感受着真实世界的禁锢，脸色微变。
    这时候，蔓蒂丝也不再多言，奥义催发后，无数光流逆转，时间像是被她给操控着，要就此定格一样。
    贝芙丽心底终于有了惧意。
    ……


第一千五百六十二章 永恒封印！

w时间能定住灵魂、意识、念头、思想等无形之物，空间，则是可以封锁神体、血脉、骨骼甚至神力等有形之物，当时间和空间奥义同时运转，就能将无形、有形之物都给完全封印！
    这就是当年迪卡罗、冥师傅败在嗜血手中，以余生来揣摩出来的大神通，可惜他当年也只是精通空间奥义，没有能够找到一个同级别的时间奥义者，来共同验证这神通的玄奇神奥。 www.)
    时隔多年，在破灭海的海底，蔓蒂丝、石岩合力运转“大封印术”，造成了可观的威力，令他们能从容带着神恩大陆遁入云蒙域界，将很多强者隔绝在外。
    那时，石岩境界远远没有达到今天的强悍程度，对空间奥义的认识也不够深刻。
    一晃间，石岩也突破到域祖二重天，境界、力量、奥义的积累都不在逊色蔓蒂丝，再次合力施展“大封印禁术”能形成多大的威力，连他和蔓蒂丝都有些不敢估量。
    层层空间波纹，如海浪波涛，从他神体上蔓延向周边。
    一个个玄妙的空间衍生出来，如镜面内折射出来的虚幻天地，有数千之多，有数百层！
    忽然间，这一块的能量冲击猛地凝滞，还能看到许多股湛蓝、青幽的闪电扭动的轨迹，如一条条光线彻底定着，很多战舰的残骸，武者的尸体，殷红的鲜血，原先随着战斗的冲击悬浮着，如海中游荡的海藻。
    此刻，突然全部停了下来，稳稳的凝固一样。
    以石岩为中心，空间波纹蔓延的区域有数百里宽阔，当中一切肉眼可见的物质，血块、筋脉、陨石齑粉、神兵碎片等等。全部都定格住画面！
    其中尚且能活动的，除了石岩、蔓蒂丝以外，就只剩贝芙丽。
    人面蛇身的贝芙丽，表情幽冷，眸中流露出惊骇之色，她那丰腴饱满的身躯，传来诡异的“咔咔”声音，如生锈的器械在艰难活动！
    她心底森冷。她在不断运转着神通奥义。体内血流如湍急的水浪冲荡着，来牵引着身体动弹。
    随着石岩那空间的封印，她觉得像是有无数看不见的枷锁，重重套在她身上，将她神体给禁锢着，让她每动弹一下。都艰难非常。
    好在，因为蔓蒂丝神力损耗太大，那时间奥义的运转稍稍缓慢。未能立即跟上石岩的节奏……
    如果时间的封印也同时到来，她灵魂、意识、奥义都将被定住，不能思想。不能变幻念头和奥义，那样的话，她将连活动手脚的能力都没有，会完全丧失自我，变成任由石岩和蔓蒂丝揉捏的傀儡。
    她在咬着牙。极力挣扎着，在一步步的往后方的天地挪动。
    那挪动的速度，一点都不快捷，本来一息能千万里的她，如今仿佛成了一个最平凡的小武者，纯粹以神体之力来往后退，显得颇为的狼狈。
    一条条灿烂明亮的光线，从蔓蒂丝的颈后飞逝，仿佛一去不回的时光，仿佛永恒的岁月。
    此刻的蔓蒂丝，风华正茂，容颜绝代，貌美一点不逊色魅姬，成熟动人的风韵天下罕见。
    曾经的星河第一美女，逆转时光，将自己定格在十二三岁的年华，掩饰了那惊心动魄的真正容颜，让很多人遗忘了她当年的美艳传说。
    如今，因为神力的损耗，她不能继续封住光阴，以二十五六岁的模样现世，那绝世芳华又一次重现。
    一头秀发如瀑布，如时光的长河飞旋着，时间的奥义流转间，她一缕缕魂能揉捏在溪流般的时间能量之中，慢慢渗透在石岩那禁锢空间的奇异天地，以时间，来将那封印变得更加的稳固。
    变成永恒的禁制！
    以灵魂、奥义、意念融合的时间流光，渗透在那片被石岩先一步影响的空间，那片空间忽然开始发生奇妙的变化……
    那虚空，由虚无空寂，慢慢凝为实质，如变成一个巨大的琥珀，呈现有形的奇态！
    与此同时，蔓蒂丝那绝美的脸庞，蓦然浮现一丝醉人的殷红，她瞄了一眼石岩，明亮的眸子深处，流出一丝迷惑和隐藏很深的羞赧……
    她的时间奥义，渗透在那定格的空间，仿佛灵魂融入石岩的灵魂之中。
    在一霎那间，她的灵魂和石岩的灵魂如交汇融合，能感受到彼此的七情六欲，能深刻体悟到石岩的情绪，和一生的经历！
    这是一种难以言喻的奇妙感！
    那片虚空，由石岩以空间之力定格，以他如今域祖二重天的境界修为，奥义运转，神力、灵魂、意识会如影随形的全部凝聚，那空间的禁锢能量中，也附有他的灵魂，有着他的精神心灵烙印存在。
    以前，他境界低微，和蔓蒂丝合力运转这“大封印禁术”的时候，没有达到灵魂的共鸣，意识、魂念的融合，所以当初他没有任何感觉。
    同样的，蔓蒂丝在上一次的时候，也没有什么强烈的感觉。
    这次不太一样……
    按照迪卡罗、冥那老鬼师傅的推测，如果运转这神通的是两个人，而且两人境界、奥义、力量都非常的接近，那么两人运转这“大封印禁术”时，能灵魂交融，能意识共鸣共振，达到短暂融为一体的神奇境况。
    今日，石岩也在域祖二重天，境界、力量、奥义都和蔓蒂丝一致，上次没有引发的异常，终于在这趟引发了出来。
    那时间奥义渗透进来，无形的虚空变成有形，成液态湖泊般的模样。
    与此同时，蔓蒂丝和石岩的心灵、念头、魂魄仿佛短暂融合，两人一男一女，双方灵魂的混合，竟然达到了一种玄妙的魂交效果，那灵魂的共振共鸣，引起的波动，比男女之间的激烈欢好的刺激，还要猛烈百倍千倍！
    石岩坚守本心，以空间奥义将脸皮子都给锁住，显得面无表情，好令他不至于爽快的呻吟，在蔓蒂丝面前显露丑态来。
    但灵魂的**刺激，如无止尽的波涛海浪，层叠冲击过来，让他魂魄泛出强烈到难以遏制的舒泰美妙。
    存活数万年的蔓蒂丝，曾经的星海第一美女，一生恪守信条，以追求力量，以强盛魅影族为目标，从未对任何男人动情，漫长的一生中，甚至没有和任何男人有过肌肤的交流，她没有尝试那么一丁点的男女间的妙事。
    然而今天，鬼使神差下，在“大封印禁术”的奇异融合中，她和石岩的灵魂难以置信的连接起来，那灵魂融合产生的共振共鸣，那比真正交好还要强烈千百倍的刺激，让她差点瞬间沦陷，被无穷尽的欲海彻底淹没。
    她不再去看石岩，双眸也死死闭着，脸蛋泛出潮红色，身上却有一**的时间流光飞逝出来，不自禁的注入那片封印空间。
    以她和石岩为中心，那琥珀一般的封印天地，以恐怖之极的速度蔓延开来！
    域祖二重天的贝芙丽，没有能够逃离掉，被那夹杂了时间奥义的空间定格，猛然一看，像是一个被琥珀冻住的小蛇，她脸上保持着惊悚，还在做出后退的动作，就这么被封住了。
    “离开我和蔓蒂丝的笼罩空间！以最快速度！”
    在此时刻，石岩体内太初精血焚烧起来，他以无比坚韧的意志力，将念头传递出去，传到撼天、希罗、德库拉众人脑海，让他们立即防备。
    因为他觉得他和蔓蒂丝的灵魂交融，催生“大封印禁术”到了一种无法控制的可怕程度，那琥珀一般空间的疯狂蔓延，已经将域祖二重天境界的贝芙丽给禁锢，一旦彻底延伸出去，不知道要将多少人定格。
    他生出一种一旦封印成形，连他都无法再次解开的可怕感，时间、空间的真正融合之力，能够达到的恐怖效果，让他都非常不安。
    他最后意识的示警，让撼天众人惊骇之极，他们纷纷在战斗中不顾暂时落下下风，也将石岩的消息传递出去。
    一时间，所有和噬族、黑魔族、古妖族、魂族交战的玄天族、白骨族的族人，还有那些天工族和依附紫耀的神族天邪诸人，都不顾一切抽身离开，以最快最殛的速度，纷纷远离，远离蔓蒂丝和石岩所在的空间。
    “咻咻咻！”
    无数道身影遁走，战斗在此刻混乱起来，那些被杀的狼狈不已的四族族人，不知道发生了什么，都暗暗松了一口气。
    然而很快，他们发现一个琥珀般的巨大空间，疯狂的蔓延过来，将这片天地都给笼罩！
    瞬息间，有成千上万的魂族、古妖族、噬族、黑魔族的族人被定格，被时间、空间的奥义力量，给永恒的封印！
    虚神、始神、不朽、甚至域祖境界者，一旦被那琥珀空间给蔓延，就像成了化石内的小虫子，意识、灵魂、祭台、思想定格，神体都凝滞禁锢，再也不可能从中走出来，永生永世都将保持如今的一刻。
    以蔓蒂丝、石岩为中心，一片辽阔亿万里的虚空，呈巨大明净湖泊，内部有千万噬族、黑魔族、古妖族、魂族被冻住，那些人都是四族的精锐，星海间名声响亮的强者，甚至还有几人在域祖境界！
    这一刻，空间锁定，时间定格，万物生灵都为之噤声。
    永恒封印！
    ……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m


第一千五百六十三章 创造神迹！

空间和时间仿佛停顿在这一刻。
    那一片琥珀色的辽阔空间，成了冰冻死寂地，四族千万武者被固定，灵魂、神体全部凝注，天地之间，仿佛再没有一种力量能够将他们解脱出来。
    本该继续激烈的种族之战，诡异的暂停下来，十大域祖的碰撞，也无声的顿住。
    所有人的目光，此刻都聚集在那一块，聚集在石岩、蔓蒂丝的身上。
    一种强烈的心悸，从龙蜥老祖、盖伊那些人胸口弥漫开来，传荡在他们全身的血肉骨髓中，他们暗暗庆幸，庆幸先一步遁离开来。
    一具具鲜活的武者，前一刻还生龙活虎，下一刻成了化石。
    那片空间，如封印天地，让万物亘古沉寂的囚笼，锁定了一切，生灵、意识、残骸、血肉碎片，皆是冻住不能挪移一丝！
    包括达到域祖二重天的贝芙丽！
    “发生了什么事情？怎会这样？”看着千万武者冰冻着，连希罗都震惊莫名，他深深感受了一下，脸色惊变，“好强大的封印之术，连我的灵魂意识，竟然都不能渗透进去！老天！”
    “时间、空间的永恒封印，这力量层次，已经不是我们能理解的了。”德库拉眼睛亮着幽幽光烁，洁白的骨身活动着，咔咔作响，似乎只有通过骨骼的脆响，才能证明他没有被禁锢，还能活动自如。
    天邪和神族强者，玄天族的朱蒂、撼天也愣住了，脸色惊疑不定。
    他们还算幸运……
    石岩意识传来时，他们从那剧烈的动荡中，感应到石岩的急迫和焦急，他们选择相信石岩，让族人以最快速度挪移。
    不惜神体受伤的代价！
    事实证明他们对石岩的信任是对的，玄天族、白骨族和天邪那些人，绝大多数遁离了。有数千一时迟疑者，也和噬族的那些族人，被冻住了。
    总的来说，他们的损失要小的多，还能够接受。
    幽狱、鲁伯特、埃加这三人，无法接受这个事实，他们麾下众多强者，此时都被封印着。这战斗如何继续？
    看着当中的贝芙丽，他们简直不敢相信自己的眼睛，域祖二重天的她，竟然也被封印着，怎么可能？
    数十秒的沉默后，埃加、幽狱脸色坚决。弃下撼天等人，突然冲向那片封印的空间。
    “给我裂开！”
    埃加头上浓稠鲜血凝结，化为蕴含绝望、毁灭意志的巨大血刃，那血刃千万米长，宽阔如长河，雪亮雪亮的，划向那片天地。
    “嘭！”
    能毁灭星辰的血刃，砍在那琥珀色的固态空间，一声沉闷爆破般的巨响。轰然爆发出来。
    血刃寸寸碎裂！
    埃加眼中神采骤然黯然，禁不住一口鲜血涌出，被他硬生生的控制着，没有给喷出。
    幽狱脸色巨变，心底泛出深深的惊骇，他迟疑了一下，张口吐出数不尽的幽魂，幽魂交织成网状，覆盖向那琥珀空间。他旋即运转奥义。试图将那空间撼动。
    “呼呼呼呼……”
    无数幽魂厉鬼的呼喊，从这星海内回荡着。幽狱神力如滚荡江河涌出，注入那些幽魂厉鬼体内。
    可惜，他也不能撼动那空间一丝一毫，无法将其中族人弄出来。
    鲁伯特见埃加、幽狱都失败了，眼睛灰暗，没有尝试再次下手，而是阴沉沉道：“看来，必须要我们三人合力了……”
    幽狱、埃加神情一震，觉得方法可行，准备携手一试。
    就在此时，从那空间中，传来两道神光，神光破出那空间以后，凝为石岩、蔓蒂丝的身影。
    两人并肩站着，表情都极为复杂，他们没有去看幽狱、埃加，而是看向下面那琥珀色的固态空间，眼睛内的光熠闪烁着，越来越奇特……
    下面那封印的固态空间，以他们的灵魂、意识、奥义、神力凝结而成，封印天地，将诸强给永久的禁锢，可他们现在看着下面，竟然生出一种难以言喻的陌生感，仿佛，下方的空间和他们没有关系。
    就算是他们，想要再次进入其中，似乎都不可能了。
    石岩沉吟了一下，身化一道空间光刃，试图冲入其中，将那些被禁锢的玄天族、白骨族一些族人给解脱出来。
    奇特的事情发生，他撞击在那空间上，如撞击在一个巨大的皮球，被一股柔软却庞大无比的推挤力，给硬生生的再次推开！
    他脸色一变，目显骇然之色，不由看向蔓蒂丝。
    蔓蒂丝也尝试了一次，以时间之力要进入其中，同样的，她也被排挤在外，竟然也不能深入其中。
    “发生了什么？”朱蒂悄然而来，离两人数十米的时候，主动停了下来。
    “我们以时间、空间奥义融合，施展一种封印来禁锢此地，效果很明显，不过威力的恐怖程度，已经超过我们的预料。就连我们俩，现在也无法出入那空间，那空间如永恒封闭了，没有什么力量可以撕裂打开一样。”
    蔓蒂丝恢复了自然，沉思着，幽幽道明了事实，“这禁术太诡异了，融合了时间和空间的封印，居然会如此可怕神奇。里面所有人，或许将会就这样永恒的存在，除非有什么力量破坏了那空间，否则，再也不可能出来了……”
    “没有什么封印能永恒不破！”
    就在此时，在众人头顶虚无内，传来元卒的沉喝声。
    “轰！”
    所有人的灵魂祭台都猛然一震，旋即便见漆黑的海洋浮现，见那元卒太初之身突然下沉，比数个生命之星还要巨大的恐怖巨龟身子，狠狠的冲撞向那片琥珀色空间，要将其一击打碎掉。
    他本体为太初生灵鼋，域祖三重天的强悍存在，可谓是现今星海中，最顶尖的存在。
    天上地下，茫茫宇宙，无垠空间，神秘的深渊尽头，能够和他真正一较高下者，只有同级的噬、荒、紫耀寥寥几位，除此之外，那神龙见首不见尾的索伦，也算是一个，这都是真正突破域祖三重天的终极者。
    就算在太初时代，他们也都是力量层次的顶端，无人能够抗衡。
    以本体撞来，那滔滔漆黑的海水一并落下，和它的本体凝为一体，这一撞之力，恐怖绝伦，震天动地，仿佛能摧毁一个完整的自然域界！
    所有这一块的强者，都心生恐惧不安，连鲁伯特、幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝都脸色微变，不得不稍稍避让开来。
    只有石岩脸色冰冷，哼了一声，将自己隐匿在一道空间缝隙口，看着鼋本体轰了过来。
    “轰隆隆！轰隆隆……”
    巨龟形态的鼋，凝结无数域界星空的海洋重量，狠狠冲击在那琥珀色的凝固空间，一撞之力形成的震动，让很多强者七孔流血，连鲁伯特等人都是血肉巨震，筋脉都在抖颤起来。
    可那由时间、空间融合的固态虚空，如巨大琥珀的封印天地，竟然纹丝不动！
    聚集了星海最强者的诸人，不论敌我，都露出震惊到了极点的神色，愕然的看向蔓蒂丝和石岩。
    神迹！堪称神迹！
    “不可能！没有我破不开的空间，没有撕不裂的封印！”
    鼋本体咆哮着，发出洪荒蛮兽濒临灭绝的怒吼疯狂，那巨龟般的庞大身子剧烈摇动着，形成的能量波澜延伸出去，天地都为之变色！
    极远之处，由于他能量不休止的渗透，许多碎裂的星辰，如萤火虫沉落向宇宙深渊，消失在无人能知的幽冥之地。
    更远之处，被他能量渗透的域界，发生着崩裂，无数生灵走向了末日尽头。
    “绝对不可能！”
    它还在冲击着，以奥义，以本体之力，撕裂冲击扭动，要打开这个封印的天地。
    可惜，一切都是徒劳，那融入石岩、蔓蒂丝灵魂、奥义和意志神力魂能的一片天，成就了永恒，蜕变成这个世界不朽的神迹，似乎在成形的那一天，就再没有任何力量可以改变，可以解开那封闭的天地。
    “绝对的时间和绝对的空间封印，若能达成共鸣共振，无间融合，传言能禁锢宇宙，将一个时代都给永恒停滞下来。亿万万生灵，会如琥珀内的虫子，将永久的保持那个形态，再也无法被改变……”
    云雾缭绕的深处，紫耀端坐在天蛇的蛇首部位，俯瞰着下方，惊叹道：“在我们太初时代，都没有生灵强者可以将时间、空间如此奇妙的无间融合，没想到在这个时代有人做到了。幸好，幸好你们没有迈入域祖巅峰境界，如若不然，不但是这一片天地，可能整个虚无域海都将因此冻住！”
    此言一出，所有强者都流露出匪夷所思的表情，没有料到时间、空间的融合极致，能封印整个宇宙洪荒！
    “鼋，你不能撕裂那空间，我也不能，甚至连战神荒都不能！”紫耀冷冷看向下面的巨龟，漠然说道：“除非能跨过域祖境界，能达到一切生灵的始祖……太初那个层次，能一念开天辟地的终极之境，才能真正解开时间、空间的永恒封印。”
    她的话，让此地所有强者沉默，没有人能反驳，连鼋都被震醒，喃喃道：“原来，原来传言都是真的……”


第一千五百六十四章 奠定胜局

魂族、噬族、黑魔族、古妖族的大部分族人，都被那琥珀色空间永恒封印，本该势均力敌的战斗，平衡瞬间被打破！
    此战若是继续下去，结果不用多想，必然会以四族全军覆灭而中止！
    尤其是，古妖族的最高领袖，十大域祖之一的贝芙丽也被封印，没有了她存在，最高等级的战斗，埃加、幽狱、鲁伯特也处在劣势。
    “哗啦啦！”
    海水传来潺潺响声，太初生灵“鼋”在黑水中迅速缩小，身体缩小的过程中，那些黑色海洋的海水，也一点点的被收入它的恐怖身躯。
    一眨眼功夫，鼋消失不见，人族分身元卒踏着一条河流重现走出来。
    他抬头，看向苍穹深处的天蛇阴影，看着天蛇主身上的紫耀，神色阴郁，寒着脸，道：“这一战没有继续的必要了，我们离开这里。”
    埃加、幽狱、鲁伯特表情沉重，眉头紧紧的皱着，看向身旁的族人。
    经此一战，他们族人损失惨重，那些被封印者乃他们的主力，如果都成了化石冰雕，可能永远都不能走出来。
    反观撼天、希罗那边，族人气势高涨，煞气如虹，恨不得将他们赶尽杀绝的彪悍凶厉气息，意味着那些人对战斗的渴望非常浓烈。
    战斗，已经不是他们能控制的了，还要坚持下去，他们的族人怕是都会葬身此地。
    埃加、幽狱、鲁伯特接连点头，默许了族人的后退败北，要尾随元卒一起离开这战场，结束这一次的战斗。
    “想从容离开可没那么容易。”白骨族的希罗，如一柄金光闪闪的利剑，锋锐无匹的凌厉气势，牢牢锁定那三人。
    撼天、朱蒂也冷笑不迭，伸出手做了一个手势，诸多玄天族的族人聚拢起来。一座座灵魂祭台虚浮天际，传来浩荡无穷的能量波动。
    “你们没有一人达到域祖三重天，够资格拦截我么？”元卒哼了一声。
    他脚下那条漆黑河流，忽然延伸，往虚无域海的深处流去，滚滚水流内传来的奥义波动，带着水之奥义最精妙的能量气息，那埃加、幽狱、鲁伯特的族人。只要一站到那河流中，立即被他的力量庇护住。
    绵延无穷的溪流，呈一条黑色彩带，将除埃加、鲁伯特、幽狱外的所有人牵引者，以极快的速度往远处消失。
    元卒和三大强者，站在那河流的一端。肃然守护着。
    撼天、朱蒂、希罗、蔓蒂丝等人，感受着元卒和那条溪流内的恐怖气息，内心一震，并没有立即动手，而是分别看向天际的紫耀和不远处的石岩……
    紫耀端坐在紫水晶王座内部，高高俯瞰下方，漠然道：“让他走。”
    众人旋即又看向石岩，石岩咧嘴一笑，笑容邪恶冷冽。道：“让他们走……”
    撼天等人不再多言，冷着脸，目送着敌人离开，没有人出手拦截。
    很快地，那些四族的族人，被一条黑色溪流送往虚无的深处，那元卒、幽狱等人的目光在众人身上游弋了一圈，也踏上那溪流，渐行渐远。
    等那溪流彻底消失。紫耀的天蛇本体凝为一个青色光点。在她眉心隐没，她缓缓从虚空降落下来。曼妙的身姿优美无限，“鼋的实力很强悍，它没有经历太初时代的最终血战，没有身负重创，经过这么多年的积累，他的力量非常可怕。可惜，它天赋不够，善阴谋隐忍，却不敢真正舍弃性命的修炼和战斗，以至于神力积累的深厚无比，境界依然没有太大突破……”
    紫耀看向众人，“我们不将它逼急，它的威胁不会特别大，可一旦它觉得生死受到威胁，将这亿万年积累的力量全部爆发出来，那么，我们这边的人，除了达到域祖境界者能安然无恙以外，其余都将魂飞魄散。”
    此言一出，撼天众人脸色讪讪，内心的疑惑解开了。
    “域祖三重天本就是天地生灵的极致，它又是太初生灵，神体内储藏的力量能毁灭数十个域界。一旦全部爆发，除非同阶者，否则根本没有多少人可以承受。”紫耀淡淡道。
    众人暗暗点头，旋即不再多言下去，也知道自己被胜利的果实冲晕了头，有点不够理智了。
    “此战，胜局已经奠定了，下面就是尽量捞取好处了。”紫耀嫣然一笑，明媚的眼睛盯着石岩，柔声道：“石岩会带领你们采摘更多的胜利果实，一名达到域祖二重天境界的空间奥义强者，将会是所有敌人的噩梦！”
    大家不由看向石岩。
    石岩咧嘴嘿嘿笑了起来，悠然说道：“魂族腹地之门被洞开，幽狱辛苦培育万年的三个域魂，已经被收取了。魂族数万年积累的修炼材料，此刻，应该都被搬空了，艾玛尔前辈和魅姬他们，或许开始对黑魔族、古妖族的领地动手了……”
    撼天、希罗、蔓蒂丝众人，闻言大喜过望，禁不住哈哈狂笑起来。
    “元卒虽然实力强悍，可他毕竟不懂得空间奥义的巧妙，以幽狱他们的速度，就算是知道本族核心被洗劫，要真正返回也绝非短时间能做到的。”石岩脸色变得邪恶冰冷起来，“但我，却能让你们瞬间到达黑魔族、古妖族的领地外面，等他们返回自家的时候，我们该做的事情，应该都做完了。”
    所有人眼睛都暴亮起来。
    石岩突然闭目，一个明晃晃的空间镜面，从他眉心飞逸出来，那空间镜面旋动着，折射出不同的虚幻空间。
    从那些空间中，陡然射出一条条空间光芒，那些光芒慢慢凝结揉捻，很快地形成两条空间甬道。
    “能分别到达黑魔族和古妖族，至于能否破开外围的结界，那就看各位的手段了。”石岩沉喝道。
    撼天、希罗、蔓蒂丝众人忽视一眼，发出畅快的咆哮声，都吩咐族内强者，分别朝着两条虚空通道冲去。
    大量的玄天族、白骨族的族人，一个个消失在通道内，透过那通道尽头，能隐隐瞧见魅姬、海鲨皇等人的模糊模样。
    不多时，这火山云海区域内，除了那琥珀色的封闭空间，就只剩下石岩、紫耀两人。
    “这绝对的时间、空间封印，非常的可怕，元卒不能轰破，我也不能打开。”紫耀目露思索，深深看向那永恒封印之地，“这是神迹，由你和那丫头合力创造出来的神迹，可以受后世生灵的瞻仰。”
    “老实说，如果再来一次，我没有信心能够重新创造一个这样的神迹。”石岩皱着眉头，“有些事情除了神力、奥义的共振共鸣，机遇和运气也是一部分，我相信蔓蒂丝和我一样，都知道不可能再次创造出这神迹出来。”
    “你说的很正确，许多神奇的奥义，都需要运气才能够运转出来。”紫耀点头，旋即话锋一转，“这趟，你收集了多少能量？”
    石岩没有答话，忽然笑着闭上眼。
    在尸骸遍地，在战舰碎片悬浮的辽阔战场，忽然间有七个巨大的吞噬深渊一点点的浮现出来，七个吞噬黑洞如飓风滚动着，内部流动着澎湃狂烈的能量气息，那些能量非常驳杂，有着太多的渣滓和负面气味。
    都有待于净化，有待于祛除糟粕，将精华给提炼出来。
    其中有许多灵魂碎片，为玄天族、白骨族的族人，也有天工族的族人模样，那些灵魂碎片因为魂魄炸裂，只剩下裹着能量的模糊记忆，丧失了重生的可能。
    “这当中，有一部人是玄天族、白骨族的族人，他们虽然已经彻底死亡了，但是如果给撼天、希罗亲眼看到我吸纳，还是会多少觉得不自在。所以，我只能等他们先离开了，才可以将其一一收拢。”石岩低声解释。
    紫耀含笑点头，“嗯，毕竟是自己的族人，在他们心中即便是死了，也应该好好安息。这都是他们不能看开，浩淼天地间，死亡的生灵魂魄，都会消散掉，重新变成天地能量……”
    七个吞噬黑洞，在石岩奥义牵引下，慢慢变成七个漆黑如墨的球体，接连消失在他眉心。
    他脸庞稍稍扭曲，倒吸一口气冷气，沉喝：“运气不错，这次收获同样不小，看来只有血腥的战争，才是我最快突破的途径。”
    “你能实现的事情，那噬……同样可以做到，这时代大战掀起，它断然不会继续安分。”紫耀目显忧愁，“它从返回噬族的族地起，力量就在慢慢恢复，应该是噬族的族人，将他们统领的域界生灵捕捉后，交给它吞没炼化的。如果它力量恢复到一定程度，有信心不惧怕七族的真正强者，那么，它定然会离开噬族的祖地，在广阔星海大肆吞没，我总有预感它会趁机下手……”
    “我和它之间，必然也有一战，我的吞噬奥义来自于它，我只有将它炼化了，才是吞噬奥义的唯一！”石岩冷酷道。
    “奥义符塔中的那一道光芒，兴许，会是你获胜的关键！”紫耀眼神崭亮，“就是那道助你从贞茹侵入下挣脱的光，传言，那一道光，为太初苏醒时，睁眼射出的第一道光芒。淬炼奥义符塔的主要材质之一，就是太初之眼……”


第一千五百六十五章 无尽深渊

虚之陆地。
    座座雄阔宏大的城池敞开着，城内全部空荡死寂，没有一个人影活动，仿佛被尘封千万年。
    虚城为虚无域海几大交易区之一，常年驻扎千千万各族武者，来往的强者也多不可数，每日都有数量众多的战舰出没。
    然而现今，整个虚之陆地如死了一般，静寂的可怕。
    苍穹深处，几个漆黑洞穴慢慢收缩，无数强者神体如肉块，充塞在那黑洞中，随着那黑洞渐渐的消失掉。
    虚城的天际，还有许多战舰、战车悬浮不动，可惜战车内没有一丝生命气息。
    时间一晃。
    这一天，一艘药器盟的战舰，从远处开赴过来，在虚城上落定。
    一名冷峻的男子，负手立在战舰首段，看着一片死寂的虚城，神情震撼到了极点，急忙将这里的消息传递出去。
    虚城千千万生灵神秘消失的事实，以最快的速度传播起来，在星海每一个角落回荡，将无数种族惊骇到。
    如今的星河，处在最动荡不休的时刻，一个时代可能因此终结。
    黑魔族、古妖族的种族核心之地，撼天、希罗、蔓蒂丝各自率领麾下，冲击着那两族以数万年时间布置的封印结界，要破开深入。
    归附玄天族、白骨族、魅影族的许多强大种族，收到上面的传讯，纷纷聚集战斗力，对临近的域界展开冲杀。
    譬如天目族，玛希莎、伊夫林等人就收到了朱蒂的准确消息，让他们趁机入侵附近的澜沂星域，亦或者更近一点的突克星域，那两个星域，本来都属于魂族的领地，以前双方都是井水不犯河水。
    现在。因为七族的战斗，因为魂族的势力锐减，因为朱蒂的吩咐，天目族的族人聚集了所有战斗力，正式踏上侵略之路，联合几个依附玄天族的小种族，开始对附近的种族展开杀戮。
    七族的战斗，不单单局限七族本身。依附他们的众多种族。由于他们的战斗也全部参与进来。
    浩瀚星海，无穷的虚无域海，数不尽的域界，无数的种族，都已经战斗起来，厮杀、侵略、激烈的种族之战。没有休止的死亡炮火，蔓延向宇宙每一个偏僻的角落，席卷了几乎所有的种族！
    这个时代。因为此战震动，星海沸腾，许多星辰陨灭。有的域界遭受永恒的破坏，可能将会爆裂开来。
    死亡，杀戮，灭族，同归于尽的战斗。在每一个域界都上演了。
    浩淼无际的宇宙，注定因此动荡，注定要有无数的强者随着星辰一起坠落，印记将会被抹杀掉。
    ……
    一处幽暗冰冷死寂之地，下方为无尽的深渊，上方为灰蒙蒙的虚无。
    日月星辰仿若雨点，从天上灰蒙蒙的虚无坠落，坠落在这个冰冷死寂的奇异之地，很多崩塌的域界，猛然一看如破裂的球，也从天际陨灭下来，跌落在此片天地。
    在这里，有五颜六色的云海，有瑰丽的氤氲，但最多的则是巨大水潭一般的深渊，一个个深渊遍布在云海中，一簇簇，一块块，无数个，根本没法数清。
    从天际虚无坠落的日月星辰，都会没入那些深渊，就连巨大的域界，粉碎之后，也会沉落，落入那无数深渊。
    此地就叫无尽深渊，宇宙最下面的空间，也是虚无域海最底下的天地，传言任何生灵都无法涉足之地。
    天地寂灭，宇宙崩塌时，日夜星辰会坠落，坠落在无尽深渊。
    如今，因为宇宙星海的惨烈战斗，导致许多生命之星爆碎，很多域界都被撕裂，那些炸碎的星辰日月，会不断的下沉，穿过无穷无尽的虚无黑暗，会坠落此地，沉入那一个个巨大水潭的深渊。
    一个个深渊，处在茫茫云海中，那些深渊内部都是永恒的死寂，阴寒冰冷，没有一丝生灵气息。
    一条模糊的身影，悄然凝结，在这无尽深渊中一点点的浮现出来。
    这是一个满头白发披肩，眼睛幽幽如深渊，模样苍古的人族中年男子，他一身简单的亮银长衫，在一个深渊上虚空走动，不时抬头看着陨落下来的日月星辰，口中喃喃自语：“快了，要不了多久，就能达到开启的条件了……”
    他是索伦，十大域祖的之一的索伦！他是人族族人，也是药器盟幕后的真正主人，域祖三重天境界，这个时代最巅峰的存在！
    他在一个个深渊上虚空走动，仰望日夜星辰坠落，感受着生灵的消逝，神情漠然，独自嘀咕着。
    他走过的深渊表层，慢慢衍变出神奇莫测的画面，那些画面内各族族人在厮杀，强者在陨灭，灵魂祭台爆炸，那些画面如星辰的记忆，跌落深渊时，似乎在无声的诉说着什么……
    他很少在宇宙中现身，数万年来，他始终驻扎此地，观察着隐匿在深处的太初之门，推衍洞开的时机。
    太初之门，就在无尽深渊的深处，一处神秘的奇地，从太初时代起，就处于永恒封印关闭状态。
    太初生灵的生灵，以终结时代为代价，也没有人能勒破域祖，进入永恒终极之境。
    太初之门，一直处于紧闭中，并没有在那个时代敞开来。
    索伦在此地观察数万年，苦苦推衍搜寻，寻找洞开太初之门的方法，为了那一扇门的打开，他做了所有事情！
    “啪！”
    他踏在一个深渊上，那深渊倏然一变，形成一个澄净的湖泊。
    湖泊中，一个身影慢慢凝结出来，最终定格为贞茹的身影……
    贞茹在虚无域海的一个冰冷死星上，从那死星上能看到许多万形族的族人，那些人满脸悲凄，有些人在轻声哭泣着，为死去的族人伤心流泪。
    “你欺骗了我！我所有的努力，都被奥义符塔中的那一道光芒粉碎，我差点不能脱身逃开！我的族人，为了护住我损失惨重！为了你的计划，我牺牲了太多了，我族人的死亡你要负责！”贞茹的冷冽声，透过那湖泊，从宇宙深处传来，落到这无尽深渊。
    白发披肩的索伦，一脸漠然，声音冷淡：“是你自己的贪心害了你，我应该提醒过你，让你只是挑起坎蒂丝、范德勒对他的仇恨，让他们战斗起来，我并没有让你去杀他，他能融合奥义符塔，你以为你能杀的了他？”
    不等贞茹反驳，索伦又是冷漠道：“我让蔓蒂丝将云蒙域界割让给他，让他得到陨落星河，让他能炼成太初之身，就是要他活着，好好的活着！他是我计划中最重要的一环，是太初之门开启的关键，在那扇门不曾开启前，他必须给我活着！”
    “元卒挑起七族之战，也是你计划的一部分？如今七族大战，星海暴乱，无数日月星辰炸裂粉碎，这个繁荣昌盛到极致的时代，可能会因此走向终结！这，难道就是你想要的？！”贞茹怒喝。
    “没有一个时代能永恒，太初时代曾经无比强盛，一样湮灭在历史长河……这又有什么大不了的？在我眼中，太初时代的终结根本没有价值，因为他们连那扇门都未曾打开！我们这个时代如果能以终结为代价，将太初之门给打开，我认为值得。”索伦肯定道。
    “噬在星海间肆虐，在各大域界杀戮，以此来恢复能量。它的疯狂吞没，已经令星海快要承受不住，它的力量，也在迅速的强大起来，如果给它完全恢复过来，就算是那扇门洞开了，你就真正以为你还能控制住局面？”贞茹喝道。
    “如今的局面，都还在我的掌控之中，就算是噬恢复巅峰，只要不能迈出最后一步，踏入永恒终极。那，就还是在我掌握之中……”索伦淡淡道，顿了一顿，他首次皱了皱眉头，“唯一的变数，只是那石岩，因为我捕捉不到他的命运之线，所以我会在他洞开太初之门后，第一个将其抹杀掉。”
    “那石岩，到底是谁？到底是怎么一回事？为何连你都不能捕捉他的命运之线？你连噬、荒的命运之线都能看见，怎么就无法看见他的？”贞茹骇然。
    索伦沉默，许久许久，幽幽道：“这数万年来，我始终坐镇无尽深渊，观察着那太初之门，看着它一丝一毫的变化。几万年过去了，那太初之门没有任何的变化，一切如常，我曾经一度放弃……”
    贞茹流露出极度好奇的表情，认真聆听他的讲述，想知道究竟发生过什么。
    “在我快要绝望的时候，在数百年前的某一天，从那太初之门的内部，竟飞出了一道灵魂之光！那道灵魂之光无视空间的局限，穿出了无尽深渊，迈过无数域界星空，刺入荒域，降落在了荒域的神恩大陆，那道灵魂之光……就是石岩的本魂！”索伦低喝。
    “从，从太初之门内飞出来的灵魂？”贞茹惊愕欲绝。
    索伦点头，“他的灵魂飞出以后，数万年没有一丝一毫变化的太初之门，才真正开始起了微妙的变化……”未完待续)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百六十六章 开辟天地

云蒙域界，云雾弥漫的云海深处。
    由荒域而来的神恩大陆，坐落在浓郁的云层中，被一条条彩带般烟云缭绕着，灵气如蛇如龙，穿梭游弋在大陆每一个角落。
    从荒域而来的那些武者，杨青帝、石坚、龙筑、卡修恩种种势力的人物，如今都在这里修炼，积累奥义、体悟灵魂的认知，洗练力量增强神力古树，蜕变神体，进阶向更高的力量层次。
    他们很多人的境界力量都在快速的突破着，安定的修炼地，浓郁充沛的天地能量，让他们的修炼很稳很快。
    这一天，三道以空间波浪凝结的隧道，横跨域界，从深幽不知多远之处渗透进来，直接落向神恩大陆。
    三条隧道贯穿两域，如银河坠落，众多神恩大陆的武者都被惊动，悬浮在天际，聚集在那三条隧道口。
    不多时，一道道身影从那隧道内走了出来，海鲨皇、冥、玄河、奥黛丽、青龙、迪卡罗、腓烈特众人，带领着麾下族内武者，一个个脸上洋溢着笑容，哈哈的爽朗啸声，从三条隧道一起传来。
    三条隧道，分别连通魂族、黑魔族、古妖族的领地，他们代表着云蒙域界的一方势力，在那三大种族腹地收获颇丰，将三族族人数万年时间积累的修炼材料，给分割了。
    “以后的十万年，我们都不必再为修炼材料烦愁。别说区区一个神恩大陆，再有十个神恩大陆上这么多的武者，也可以保证能满足修炼的资源了。”冥那张冷漠的脸上，也崭露了真心笑容。
    在撼天、希罗、蔓蒂丝等强者的轰击下，黑魔族、古妖族的祖地也被破开，玄天族、白骨族、魅影族、神恩大陆的武者蜂拥而至，如饥饿多年的豺狼，将黑魔族、古妖族积累的财富给分掉。
    从今以后，神恩大陆上修炼的武者。都可以保证有最顶尖的丹药、器物、铠甲、奥义秘典可用，境界的突飞猛进几乎没有任何疑问。
    大量的修炼物资，被玄河、冥他们通过三个隧道，从魂族、黑魔族、古妖族输送过来，神恩大陆上那些本来观望的武者，听闻他们的收获后，兴奋到了极点，全部忙碌起来。
    “都运送到无尽海。以后统一安排分配，人人都有份。就连你们的子孙后代，以后都能保证可以有最好的材料修炼下去，保证足够维持我们数万年！”冥扬声喝道，在他的安排下，从三大种族带来的修炼资源。如一座座堆砌的小山，悬浮着，朝着无尽海而去。
    同样的，玄天族、白骨族、魅影族也在做着和冥他们一样的事情。
    通过虚空通道的连接，白骨族、玄天族、魅影族也收获巨大，将掠夺的财富聚集起来，输送到自己的族地。
    魂族、黑魔族、古妖族的财富被搬空了，那些驻扎的武者也被杀戮干净，等幽狱、鲁伯特返回以后。看到的将是三个废墟。
    ……
    魅影族、白骨族之间的一片天地，有一扇隐秘的域门，那域门就是云蒙域界的入口。
    如今，在这片空旷虚无的星河，石岩静静端坐着。
    他浑身星光如雨挥洒，头顶的陨落星河缓缓涌动着，如一条溪流，传来灿灿星光，蔓延向无垠的深处。
    游离在附近的陨石碎片。星辰的残骸。受到石岩星辰奥义的吸引，从无穷远的空间聚集过来。
    渐渐的。这片原先虚无没有一物的区域，充斥着大量的陨石，越来越大星辰残骸，它们慢慢堆积起来，被一双双由星辰凝结的巨手拉扯捏揉着，形成一片巨大的陆地。
    这陆地的基石是由陨石和星辰碎片，凭空创造出来，初始时极小，随着石岩能量的注入，奥义的增强，陆地慢慢变得辽阔起来。
    也不知道过了多久，随着他没有止境的力量干预，那陆地已经变得比十个神恩大陆都要辽阔，比当初的龙蜥星更是庞大的多！
    悬浮在虚无中的大陆，逐渐变成类似魅影族、白骨族祖地的神奇区域，有淡淡能量聚集过来，成云如雾 ，环绕不散。
    时间流逝，那新大陆完全凝结出来，在他念头传讯下，从这大陆一角隐秘的域门中，走出海鲨皇、玄河、冥等神恩大陆的强者。
    他们开始在这新大陆上建造宫殿城池，种植灵药，布置阵法，划出沟壑成河，引域外洪水成海，堆砌山石成峰，以木之力量催发森林……
    慢慢地，这新大陆变得生机勃勃，有山川湖泊，有能量潺潺流动，有森林火山，有适合武者生存修炼的一切自然条件。
    新大陆成了虚无域海内，一个可以和魅影族、白骨族、玄天族祖地比肩的奇地，聚集起来很多神恩大陆的强者，他们在这里生存修炼，在这里聚集域外之力开辟更广阔的疆土，将其打造成坚实的国度。
    那些境界低微，源神、神王以下境界者，大多数还留在云蒙域界的神恩大陆，在那封闭安全的环境中，继续修炼增进自己的力量。
    新大陆处在虚无域海，在云蒙域界入口处，云蒙域界为独立域界，处于封闭当中，绝对的安全。
    新大陆一角，一处被视为禁区之地，这里奇异的成了沙漠，黄沙飞啸，一片土黄，死寂燥热。
    沙漠深处，有一片真空之地，其中一道雄伟的身影端坐着。
    已坐了很多年。
    这一天，蔓蒂丝、魅姬、希罗、撼天、朱蒂、龙蜥老祖、德库拉等域祖强者，一起在新大陆天际浮现，他们俯瞰着下面的新大陆，眼中都放出奇异的光泽。
    三十年前，此地一片虚无，连碎石和星辰残骸都少见，死寂冰冷。
    三十年后，这里多了一个大陆，大陆上能量冲破，山川凌立，湖泊遍野，浓郁的生机处处，城池座座，很多武者在四处走动，在许多区域修炼着。
    此地成了一个类似于虚之陆地的神奇之处，而且是凭空凝结出来，硬生生的聚集陨石和星辰残片而成，夺天地造化。
    “下去吧。”希罗看向那沙漠深处。
    众人轻轻点头，旋即化为一道道流光，如坠落的星辰一般，往那沙漠深处而去。
    新大陆中心的城池古堡中，已突破到域祖境界的冥，忽然眉头一动，忽然化为一道幽影走了古堡，站在了大陆虚空处。
    “白骨族、魅影族、玄天族的那些人……”海鲨皇的声音，从另外一座城池内传来，“撤下防护光罩吧，他们是来找石岩的。”
    冥点了点头。
    一个无形但却笼罩整个新大陆的罩子，忽然慢慢裂开，这大陆如剥掉壳的鸡蛋，撤掉了最外层的防御力。
    撼天暗暗点头，“他们很不错，得到魂族、黑魔族、古妖族那么多丰富的天地至宝，倒是舍得拿来用，这外层的防护大阵，不比当年魂族的差。”
    “魂族、黑魔族、古妖族没落了，他们却正式崛起，变成星海间最气势如虹的一股势力。”希罗看着下面的城池，感受着里面几股强悍的气息，道：“再过数百年，他们说不定就可以达到我们三族的实力程度，有石岩和那女人在，没有什么事情不可能的。”
    三十年后，蔓蒂丝依旧没有能逆转光阴，没能以女童体态出现，上一战的伤势，至今没有完全恢复过来，她眼睛微微眯着，看着静坐沙漠中的那道身影，神情显得颇为复杂。
    讲话中，一行人如流星，如虹光，坠落在沙漠之心，聚集在石岩身旁。
    处在真空中的石岩，明明人在眼前，可撼天、希罗、蔓蒂丝等人以灵魂感知，竟不能觉察到他灵魂的痕迹，发现眼前根本没有石岩存在，这诡异的感觉，让三人神情微震，知道石岩的境界层次，又有了一定层次的提升。
    “咳咳……”
    希罗看着他，轻轻咳嗽，眼中流露出期待之色。
    众人紧紧盯着他，静候他的苏醒，没人大声喧哗。
    许久许久后，那真空罩子渐渐消失，黄沙渗透进来，令他浑身布满沙土，他这才睁开眼，眼瞳内先是一片迷惘失神，过了一会儿，渐渐有了焦距，慢慢有了神采，他如游弋在不同时空，一时有些分不清所处的位置。
    大家没有多言，只是静静看着他，继续等待。
    一刻钟后，他脸色恢复平静，眼睛幽幽亮，淡然一笑，说道：“你们来的挺早。”
    这般说着，他一指点向眉心，只见两个闪烁着夺目光芒的太初符号，从他眉心飘逸出来，两个太初符号分别流转出时间和金锐气息，非常的浓烈，“我答应帮你们俩淬炼奥义源符，如今兑现承诺，你们收取吧。”
    流转着时间的奥义源符，化为一道流光，没入蔓蒂丝的眼瞳。
    蔓蒂丝那震撼人心的容颜，慢慢的变化，如时光逆流，她身高变矮，一头瀑布般的秀发缩入头皮，饱满鼓胀的双峰也稍稍收了一些……
    数十秒过后，蔓蒂丝恢复往昔十一二岁女童的容貌，身姿娇小，时间奥义更胜一筹。
    获得了金之奥义源符的希罗，如一柄能刺破苍穹的利器，给人一种无坚不摧，锋利到极点的凌厉气息。
    他眼中溢满激动狂喜，重重道：“多谢！”
    ……


第一千五百六十七章 大势

/p/1042434236
    /p/1494365774
    /p/1582759244
    /Book/1911245.aspx
    >
    /p/1510920079
    石岩起身，乌黑长发垂到腰身，体魄雄伟如山，脸庞如刀削斧凿，充满男人独有的强硬魅力，他咧嘴一笑，道：“现在星海局势如何？”
    “刚刚平静下来。”魅姬看着他，美眸中有着迷醉之色，妩媚轻笑，解释道：“七族间的战斗，导致，依附各族的小种族之间也发生了争斗，厮杀、死亡、血腥、尸体遍布每一个域界，遍布每一个有武者活动的生命之星。”
    众人都唏嘘不已，为星海的生灵残酷战斗感叹，他们没有插话，由魅姬继续解释。
    “我们和玄天族、白骨族还有你们，将魂族、黑魔族、古妖族的老巢一锅端了，将他们积累数万年的修炼财富给分掉。
    那幽狱、鲁伯特返回后，发现沦为废墟的祖地，立即就了起来，他们聚集留在别的域界的力量，与我们激烈争斗。”
    “可惜，他们先是被你杀戮一番，火山云海时，又有大多数精锐被永恒，以至于他们力量不济。在战斗中，魂族、黑魔族、古妖族节节败退，最终幽狱、鲁伯特知道无力回天，就带着剩余的族人起来，如今连我们魅影族都不知道他们的藏身位置。”
    “这么来看，魂族、黑魔族、古妖族掌控的领地和域界，都被你们三族给瓜分了？”石岩眯着眼，看向撼天、、蔓蒂丝他们。
    撼天哈哈大笑，也不否认，道：“你们在魂族、黑魔族、古妖族的腹地，带走了大量的修炼材料，我们当时没有争抢，一切任由你们先取先选。当时咱们有言在先以后的利益，我们自然要多占一点。”
    希罗适时插话，“你们根底太浅，人数也有限，那些魂族、黑魔族、古妖族的域界和地盘，就算是给你们去霸占，你们暂时也没有能力下去。”
    石岩点了点头，挥手道：“罢了，自家人知自家事他们暂时的确没能力获得更多，继续说下去吧，噬族么？”
    众人神情都渐渐凝重起来。
    “在四族中，噬族是相对损失最小的，我们在火山云海交战时，噬终于按耐不住而出，从虚之陆地开始了血腥疯狂的将那里亿亿万生灵，现在虚之陆地成了一个死域，一个生灵不存。”
    魅姬表情冷厉，“它的疯狂举动没有停下，随后又进入了，将破灭海也给淹没掉破灭海的很多生灵种族，也就此被带走了。现在的破灭海，真的如它名字一样，彻底的破灭了……”
    I
    说起生灵“噬”后，大家表情都不太自在，希罗、撼天等人也是脸色凝重，将其当成一个心腹大患。…,
    “肆虐了虚之陆地和破灭海以后噬也消停了下来再也没有四处活动，我们得到了消息，它一直留在噬族领地，这几十年都没有露面。”魅姬说道。
    石岩点了点头说道：“它和我一样，经过疯狂的吞没后，必须要炼化糟粕，取其净化。不然将会混乱灵魂可能会导致理智崩溃，反而让境界倒退。这些年的沉寂一定是它在净化力量，来恢复以前的创伤，等它醒来后将会变得无比可怕。”
    听他这么一说，大家的脸色愈发沉重起来。
    “不过噬族的日子并不好过，那些被噬在虚之陆地、破灭海袭杀的生灵亲人朋友，有亿万之多，充斥在星海各大域界深处。他们联合了起来，聚集各股势力和种族，对噬族进行了数次攻击。”
    话到这里，魅姬冷冷的笑了笑，“我们也暗中参与进来，对噬族的领地冲杀了几次，令噬族损失惨重。如今噬族也学着魂族、古妖族、黑魔族，同样从原先生活之地撤出，现在也不知道遁离何处了，暂时也寻觅不到了。”
    “那是因为噬需要时间恢复，它不能在暴乱中，不然你们怕是没那么简单逼的他们隐退起来。”石岩深深皱着眉头，说道：“等它恢复过来，必然会再次兴风作浪，到那时候能够压制它的存在，星海间怕是不多……”
    众人忽然沉默起来。
    经历了数次艰难战斗，他们清醒的认识到噬、、紫耀这类太初生灵的恐怖之处，意识到三重天的，如果本身还是太初生灵，能够释放出来的力量，有多么的可怕，多么的惊天动地。
    他们也同样明白，魂族、黑魔族、古妖族能够隐匿起来，连他们都不能在茫茫宇宙中搜索到，必然是因为元卒的帮助，只有元卒有这个力量和手段，在茫茫星河间，将三个种族残留的族人一起遮掩。
    “她去了何处？”突地，魅姬开口询问，眼神闪烁着，没有去看石岩。
    众人神情一震，也都深深看向石岩，流露出好奇之色。
    石岩自然知道他们询问的是谁……
    这三十年来，紫耀如神秘消失了，再也没有出现过，情报消息贯穿整个星海的魅影族，都没有发现她的一丝，让他们也都是非常震惊不明。
    紫耀为太初生灵“虺”，她的强大已经人心，在蔓蒂丝、希罗、撼天等人心中，紫耀无疑是定心骨，是能够抗衡噬和元卒的存在，他们特别关心紫耀的动向，好以此来确定未来的动作。
    他们很清楚，天上地下，茫茫星海，如果说还有谁能知道紫耀的动静，那这个人非石岩莫属！
    “她和噬一样，也在尽一切精力来恢复力量，至于她人在何处，我还真没有仔细去感受。”石岩给了一个模糊不清的答案。
    “另外一个呢，荒……如今怎么样？”撼天沉吟了一会儿，流露出敬畏之色，“这些年来，他也没有动静，那荒域……已经消失了。我和朱蒂曾去过破灭海的，想通过那域门深入荒域看看，可惜那域门后面为无尽虚无，荒域早已消失。”
    朱蒂脸上浮现惊悸之色，“传言他为太初时代的战神，力量境界之强，为那个时代的巅峰，他的动向，对我们来说同样重要。也只有你，才能隐隐感知他的存在，他到底怎么了？”…,
    所有人都看向石岩。
    石岩神情变得有点难看，许久后，才摇头说道：“我也无法感知他的存在，随着它力量的恢复，我渐渐失去对他的感应。他，仿佛从我的灵魂锁定内消失了，但他给我的压力，却始终存在！”
    深吸一口气，石岩沉喝道：“他一定变得更加强大了，因为如今的我，就算是和元卒一战，我都认为有一定获胜的可能！但他的压力，却一直还在，我心灵深处仿佛永久存在一个，我唯一能肯定的是……他现在比元卒还要可怕！”
    I
    众人神情巨震，都流露出不敢置信的表情，内心也如蒙上了阴影。
    战神荒为太初生灵最强者，域祖巅峰境界，离极致境界只差一步，当年虺和噬战它，都不能取得胜利，三人以全部沉睡为结果，结束了太初时代的最后一战，宣告了一个时代的终结。
    “你们来的正好，如果你们想知道荒的动静，这次可能会是一个好机会。”半响，石岩突然神情坚毅道。
    “什么？”撼天不明所以。
    “随，一会儿帮我合力将那域界天地苍穹都给封住，我要将神恩大陆炼化进太初之身！”石岩沉喝。
    话罢，也不等撼天等人惊骇欲绝，他头顶忽然非常一缕缕灵魂，和他模样一样的幽魂，那些幽魂在命名为“天岩”的新大陆上飞速掠动，找到玄河、冥、、奥黛丽、众人，将自己的意识传
    很快地，天岩大陆一处隐秘之地的域门，猛然敞开了。
    海鲨皇、冥、玄河众人全部涌入那域门，去了云蒙域界的神恩大陆，一直生活在神恩大陆的武者和亿万凡人，全部接受到挪移的命令，整个在神恩大陆上活动的生灵，达到界者，都开始往虚无的天岩大陆迁移。
    神王境界一下的武者和凡人，则是分散开来，往云蒙域界临近的那些大陆而去。
    云蒙域界茫茫云雾中。
    石岩如天神一样悬浮着，俯瞰着下方的神恩大陆，看着在海鲨皇、冥、玄河众多领袖的调度下，一股股武者和凡人分流，往不同的大陆而去。
    渐渐地，那神恩大陆上的种族生灵，都开始被带走，石岩灵魂意识如亿万触手，在神恩大陆上游荡着，准确的指明一个个偏僻的区域，让海鲨皇、玄河、冥他们将不能在意的凡人生灵带走。
    那大陆上，许多城市，国度，巨石修建的城堡，在大神通武者的手中，都被硬生生的拔了出来，化为一座座虚浮的山和城，带向了不同的大陆。
    三十年前，他吸引陨石和星辰碎片开辟天岩大陆，就是为了，为了将神恩大陆上的武者给迁移走。
    神恩大陆本来就是荒肉身一部分，在大陆的内部，还有荒庞大身躯的一截，那一截躯体石岩能深刻感知，能炼化到他太初之身，变成他肉身血脉的一部分。
    为了那五分之一的荒的肉身，他已经筹谋多年，今天时机终于成熟！
    ……。）
    作者：食堂包子
    书名：
    纵横人气大神继《大星际时代》、《穿越火线》、《道》后，携最新力作震撼来袭《九阳踏天》……
    搞基传送：/f?tp=0&kw=%BE%C5%D1%F4%CC%A4%CC%EC


第一千五百六十八章 朝圣地

火山云海，由石岩、蔓蒂丝空间时间奥义衍变凝成的永恒封印区，零零散散很多武者围在外层，静静坐在那片广阔琥珀色区域周边，有的洗练体内杂质，有的参悟奥义玄妙，也有的只是看着封印中化石雕像一样的四族强者。
    此地，俨然成了虚无域海一处奇观，一个神迹，吸引很多强者过来端详，瞻仰！
    那永恒封印中，贝芙丽人面蛇身的妖娆身姿，在千万被封印者之间显得极为引人瞩目，很多人指着她窃窃私语，“她是贝芙丽，十大域祖之一的强者，古妖族的妖尊，可惜已经被封印三十多年了。”
    能够将十大域祖封印的奇地，理所当然会吸引无数目光，除此之外，这里还有更加神奇玄妙的地方……
    最初的时候，有人在外围修炼，会发现时间迟缓下来，在那封印区边沿修炼百年，真实的世界，可能仅仅只是过了十来年而已。
    永恒封印周边，时间错乱，导致时间的流逝如被小幅度锁定封住。
    对一些寿命不足者来言，到这里修炼简直就是绝佳之地，以十来年的真实时间，换取百年的力量积累，境界的体悟，还有比这更加划算的么？
    也是如此，很多零散的武者，都不由自主聚集过来，围在永恒封印外层苦修，节省真实世界的时间。
    那封印极为辽阔，边沿更是无垠无尽一般，就算是数千万武者一并在此修炼，相互都能够不干扰。
    尤其是一些修炼时间、空间奥义的低等级武者，更是不远千里而来，甘愿穿过许多域界，如朝圣一样聚集在此。
    对他们来言，这里。就是真正的圣地！
    一个以时间、空间容易融合，形成永恒封印的奇地，能启发他们，能他们借此感悟时间、空间奥义的神秘之处。
    更有不少时间、空间奥义的男女，听闻此地由石岩、蔓蒂丝联手封住，是融合两种奥义形成的神威，因此，竟然有很多年青的时间、空间奥义者。因修炼产生了感情。在这里结成连理枝，成就一段佳话。
    封印地一偏僻角落。
    一道浑身裹在漆黑长袍的身影，如幽灵般静静的悬浮着，斗笠将脸庞遮掩，让人瞧不清他的模样，他远远看向封印内部。看着那冻住的贝芙丽，许久后，低低的叹息一声。
    不知道过了多久。又有一个身影从远处而来，这道身影体魄雄伟，身上浓郁魔气缭绕。也让人不能瞧见相貌。
    他来到那黑袍幽灵身旁，轻喝：“幽狱兄。”
    浓烈的魔气慢慢挥散，鲁伯特那张坚硬俊伟的脸庞，一点点浮现出来，他也看向那贝芙丽的神体。表情复杂。
    黑袍男子将头上斗笠拿下，显露出幽狱真容出来，他幽幽眼瞳深处，燃烧着刻骨铭心的仇恨火焰，“这三十年来，我们不断战斗，不断被消减实力，失去了贝芙丽的古妖族，一盘散沙，已经没了战斗力可言。你我两族，也接连败退，慢慢没落消沉了……”
    “都是因为这封印，将我族最精锐的力量禁锢着，不然我们岂会如此凄惨？”鲁伯特神情阴沉道。
    “我在这里呆了三年了，三年来，我尝试了很多方法，甚至想以灵魂意识走入封印……”
    幽狱脸色铁青，摇了摇头，绝望的说道：“真是见鬼了，这封印连灵魂意识都隔绝，我想进入意识都不行。哎，这封印不破开，我们的精锐不能走出，我们就要一直缩着，根本无法抗衡撼天、希罗他们。”
    “可怜我族百万儿郎，在祖地被屠杀掉，我族数十万年积累的财富，被他们洗劫一空！”鲁伯特瞳仁魔火如海，咬牙切齿道：“这个仇，我一定要报！我黑魔族的荣耀，数十万年的信仰，不能在我手中断送掉！”
    “魂族也绝不会在我手中没落！”幽狱同样低喝。
    “哗哗哗……”
    水声响起，极远处一条黑水延伸而来，黑水中一道人影慢慢凝聚，变成元卒的人族之身，他一路行来，到了幽狱和鲁伯特身旁，说道：“你们但可放心，你们两族不会就此消沉，只要你们能突破域祖三重天境界，一切，都可以瞬间扭转！”
    “……域祖三重天，哎，谈何容易？”幽狱满脸苦涩。
    “机会就在眼前，我收到索伦传讯，说那太初之门变化越来越激烈，开启的时机即将到来。太初之门，在我们那个时代都没有如此变化，蕴含天地终极之谜，我们当年苦苦追寻也没有洞开，但如今明显有了敞开的迹象……”
    鲁伯特和幽狱听他这么说着，眼睛渐渐明亮起来，精神也是微震。
    身为宇宙星河最出类拔萃的那一簇人，两人也都和索伦有过接触，自然明白太初之门意味着什么，事实上，如果不是七族突然爆发的那一战，他们都应该在准备进入太初之门的事项了。
    “太初之门，能改变一切，能扭转你们一切劣势！”元卒眼见两人心动，出言蛊惑道：“你们那些剩余的族人，已经被我的力量隐藏起来，会非常的安全。你们随我去太初之门，也是为了斩杀石岩他们，只要我们在太初之门一战获胜，星海局势，宇宙的未来，还是你们说的算！”
    “索伦，到底是怎么一个态度？”鲁伯特沉吟了一下，突然道。
    幽狱也是脸色严肃，“不错，索伦到底怎么一个态度？”
    “具体我不清楚，不过我想索伦筹谋数万年，必然有他的打算。”元卒垂头，看向脚下云海，淡淡道：“我总觉得如今星海之乱，就是索伦暗中导引，此人虽为人族，却神通无边，可以说是这个时代最强者，连我，都看不透他。他必然有他的图谋，但太初之门的变数，不是任何人能掌握！只要你们肯助我，我保证在未来，你们黑魔族和魂族，会是最强大的种族！”
    “会进入太初之门的，除了我们，还有谁？”幽狱又问。
    “噬族和埃加他们必然会参与进来，这些年来噬在虚之陆地、破灭海造下无穷杀孽，就是在恢复力量，为太初之门一行做准备，他们肯定为其中一方。”元卒眼神闪烁着诡异的光芒，“撼天、希罗、蔓蒂丝、石岩、紫耀他们为其中一方，而且是关键的一支，那石岩有奥义符塔在手，索伦定然会想尽一切办法将他弄过来……”
    顿了顿，元卒又道：“索伦和贞茹暗中有勾连，这趟万形族损失惨重后，也销声敛迹，贞茹自然是和索伦达成默契了。身为此事的筹划者，索伦在太初之门坐镇数万年，他们会是其中一股最可怕的力量，因为索伦熟悉太初之门的许多玄妙。”
    “还有吗？”鲁伯特发问。
    元卒忽然沉默，许久许久后，他脸上浮现出敬畏之色，道：“荒断然也不可能错过，当年的他，甚至敢以他强悍霸道的力量，硬冲那太初之门！若非冲击失败，令他自己遭受重创，虺和噬即便联手，也未必能够让他肉身分裂，陷入那么久的沉寂。”
    “那荒，竟如此可怕？”幽狱骇然。
    元卒满脸苦涩，叹息一声，“他可能比你们所想还要恐怖。每一个时代，都有惊才绝艳之辈，譬如你们这个时代的索伦，就是巅峰，就是无敌，在我们太初时代，他就是类似于索伦的存在……他是不败的神话，我们那个时代所有强大生灵，都活在他的阴影当中。”
    “如果让他力量恢复过来，我想象不出谁能单对单抗衡他，到时候，他可能会是最大的变数。哎，这些年来，我明知道他在荒域沉睡，都不敢踏入荒域一步，不敢趁机去融合他……”
    鲁伯特、幽狱面面相觑，从元卒的口中，他们体味到元卒对荒有着本能的惊惧，连带的，本来对荒不够重视的两人，也心情沉重起来。
    “如果能够将贝芙丽唤醒，我们胜算可能多一点，你真就没有办法？”幽狱深深看向元卒。
    “在你们过来前，我已经先尝试过很久了，这融合时间、空间的封印，的确成了奇迹，难以破开掉。”元卒无奈摇头，“能破开，我早就动手了，不会等到现在。趁着还有一些时间，我们应该多做些准备，好应付太初之门的那一战……”
    “还要准备什么？”幽狱愕然。
    “在太初时代，我没有参与最终一战，我当时藏匿在一个地方，那地方，是现今时代唯一保存完整的太初古地！那里被我遮掩了，谁都无法捕捉到达，那里还有太初时代的一些好东西，可以为你们俩增强力量。”元卒微微一笑。
    幽狱、鲁伯特眼睛同时亮了起来。
    “跟我走吧，在索伦再次找我之前，我们都要积累力量，最后准备准备。”元卒踏上那条黑色河流，往无垠前方而去，“你们暂时不要多想，不要因为种族失利心有负担，要知道只要在太初之门有了收获，你们今天失去的所有，未来都会重归手心，得到的还会超出原来所拥有的。”未完待续)


第一千五百六十九章 熔炼

云蒙域界，一股股强悍到毁天灭地的恐怖气息，笼罩在苍穹深处，让所有生活在域界内的强者灵魂颤栗。
    原云族圣地处，许多人流被分化，输送到天岩大陆和周边临近大陆，冥、玄河、海鲨皇、沙J、商辰等等武者不停歇的活动着，让族人迁移离开。
    茫茫云海，希罗、撼天、朱蒂、蔓蒂丝诸强静静看着那神恩大陆，悄声交流着。
    神恩大陆上方，石岩如一尊上古魔神，以太初之身显现，霸道、狂暴、恐怖气息弥漫开来，令所有的种族生灵由然生畏。
    以太初之身露面的石岩，身躯如魔神阴影覆盖在神恩大陆，将天际所有光亮遮掩。
    庞大身躯如山如岳，双眸内闪烁着日月星辰，猛然一看，两眼如星河浩淼深邃，坚硬如铁石的身上布满森森甲胄，那些甲胄天然形成，和血肉相连，周身骨骸内绽裂的骨刺，如冰冷的利剑，透着彻骨寒意。
    “……太初之身，不愧是太初之身，血肉精气的澎湃程度，令人灵魂都感到恐惧不安。”白骨族的盖伊，凝视着石岩的太初之身，砸吧着嘴，感叹的说道。
    “这才是真正的太初之身，哎，我还差很远……”龙蜥老祖也是感慨不已。
    随着最后一批凡人被撤离，那冥、玄河、腓烈特等人纷纷传出了灵魂讯念，告知石岩神恩大陆已经没了一个生灵存在。
    就连很多城堡，凡人国度，植满灵药的山谷，在他们大神通**力的挪动下，也全部由神恩大陆离开。
    如今的神恩大陆，森林广袤，河流如经络遍布每一个区域。但却荒无人烟，没了国家和生命迹象。
    然而看着这个生命之星，没有人会觉得荒凉，他们都觉得这生命之星依然朝气澎湃，内部流动着非常强大的能量波动。
    所有云蒙域界的武者，都被安排撤离这一块，离这边极远极远，远到他们甚至看不见石岩那巨大模样。
    “我炼化神恩大陆的时候。你们合力封锁域界。不要让灵魂意识渗透进来。”石岩悬浮在大陆上方，传来打雷一样的声音。
    希罗、撼天等人一起点头。
    石岩旋即不再多言。
    “呼呼呼……”
    他那壮阔瑰丽的灵魂祭台，如一幕画卷从头顶虚浮出来，一点点的展现出真容。
    下方没有边际的识海浩浩荡荡，传来铺天盖地的能量波动，中央的魂潭面积已经不小。魂能潺潺，澄净无暇。
    奥义层坐落在识海上方，棱镜般的空间烙印。星海般的星辰烙印，生命光球般的生命烙印，黑洞般的吞噬奥义。如八座岛屿般的八大邪力烙印……
    再往上，则是一片混沌，那是石岩的域界！
    那域界，如被一股模糊气团遮掩，让众人瞧不见其中真正的场景。然而以灵魂感知，众人都觉察到无边无际的空旷神秘，如灵魂触碰到另外一个宇宙的窗口，能感受到造化之力的神奇。
    众人面面相觑，都难掩脸上的震惊，知道石岩的域界怕是神妙难测，蕴含无穷的秘密。
    两个一模一样的灵魂，都是石岩本体的模样，分别坐落在那混沌色的域界上方，如双子星，孪生兄弟一样，许多模糊的灵魂雾气缭绕着，从两个灵魂散溢出来，在那混沌域界处交汇。
    其中的主魂，魂体隐隐和域界一样呈混沌之色，瞧不见真实，那副魂头顶，悬着奥义符塔，那奥义符塔慢慢运转着，仿佛永远没有休止一般，让人又惊又奇。
    在众强注视下，石岩本体的眼睛慢慢闭上，主魂则是睁开双眸，眸中光芒如流星，凝聚在下方的神恩大陆上。
    突地，由从副魂下方飞出五色火海，那火海流出本源火焰气味，瞬间蔓延扩大，从那灵魂祭台飞离，落向了神恩大陆。
    “蓬！”
    瞬息间，那神恩大陆被五色火海覆盖，大陆本源的天火气息、意识、灵魂能量，将大陆给完全淹没了。
    出奇的，那本源之火燃烧着神恩大陆，却没有让森林熊熊点燃，大地没有龟裂，海洋也没有干枯，那火焰，明明炙烈无比，让朱蒂、撼天等人都觉得热浪滚滚，偏偏就没有破坏大陆的自然风景。
    那些本源之火的覆盖，令神恩大陆变成一个燃烧着的巨大火球，缕缕吓人火焰飙射出来，烧的空气“啪啪”作响。
    周边温度瞬间飙升起来，很多境界低微者，如迪卡罗、阿黛拉之辈，竟然抗衡不住热浪的散播，不得不一直往后退避，退到很远很远之处才停了下来。
    “封闭域界！”石岩的灵魂讯念，忽然充斥整个域界苍穹，让这里的每一个强者都能感受到。
    撼天、希罗、蔓蒂丝忽视一眼，就准备着手来操作，将整个域界的壁障加固，将一个域界都完全封住，让一缕意识都不能穿透进来。
    “你稍显鲁莽了一点，要炼化荒的分身，应该事先和我沟通一下的。”就在他们要动手的时候，从所有人脚下云海深处，传来了紫耀的声音，“还好，你一动手，我就感觉到了。嗯，我来帮你，让荒即便知道你要做什么，也没法影响到你。”
    众人惊愕的看向脚下云海。
    茫茫云海中，消失多年的紫耀，从下方的蒙界浮升出来，依然美艳夺目，眼中光芒更加的凝聚可怕。
    她最近十来年，都在云蒙域界下一层的蒙界内苦修，云蒙域界由云界、蒙界一起形成，天上云层托起云界，下方大陆形成蒙界。
    从蒙界走出来，紫耀淡然一笑，她眉心中的蛇纹诡异的颤动了起来。
    霎那间，亿亿万道七彩缤纷的神光，如都拥有着生命意识，化为数不尽的灵蛇，以她为中心扩散向整个域界，往每一块域界壁障处盘绕。
    整个云蒙域界变得绚烂多姿，如有亿万烟花齐放，美的让人如置身梦境，有种不真实的梦幻感。
    仿佛有七彩光幕，突然间形成了，将整个域界都给罩住，让整个域界每一个大陆都处在七彩霓虹当中，说不出的瑰丽玄妙。
    堪称神迹！
    撼天、希罗、蔓蒂丝众人，感受着域界的变化，体会着紫耀一人释放出来的恐怖能量，都暗暗心惊，脸上出现了深刻的敬畏之色。
    他们很快意识到，经过这三十年的沉寂，紫耀的力量，比当初在火山云海力战元卒时，又强大了许多。
    “我知道你在下界不会坐视不管，所以可以随时动手，看来你力量快要彻底恢复了。”石岩看着紫耀显身，咧嘴嘿嘿笑了起来，“你要是没有在，我还真不敢那么早动手，非得等突破域祖三重天，才开始炼化那荒一具分身。”
    “那你为什么不继续等等？如果你突破域祖三重天，即便是没有我，你也可以成功炼化他的分身，将风险降到最低。”紫耀皱眉道。
    “他不会给我那么多时间了……”
    石岩沉默了一下，双眸如星河流动，如穿透一切空间壁障，看向宇宙神秘深处，“我感觉不到他的具体位置，但能感觉到他给我的压力始终没有减弱，他似乎准备的差不多了，或许很快就会主动来找我，我没时间了。”
    紫耀听他这么一说，表情也凝重起来，她比任何人都知道荒的可怕，所以完全能体味石岩的不安。
    “那好，就现在动手吧，我们一起合力，应该能阻止他的疯狂冲击。”紫耀也不敢迟疑了，“趁着他没有过来，说明他还有顾忌，赶紧将他这一具分身炼化掉。如果你能以此力量疯涨，真正面对他，兴许就能有一战之力了……”
    她神情肃穆起来，深吸一口气，对希罗、撼天、蔓蒂丝等人吩咐起来，说道：“你们听我吩咐，去星域各大壁障区驻守，按照我的灵魂指引来构建力量，别各自为战，否则不能将你们的境界力量完全释放。”
    “希罗，你去东边天际尽头！以金锐之力增进晶壁厚度，将附近三个大陆的金石堆砌起来，形成金铁堡垒！”
    “撼天，你去南方苍穹，那边燥热，有很多火山火海，比较适合你的力量穿透。你记得，将所有力量聚集起来，凝结附近所有火焰能量，形成一片火海，任何意识碎片渗透进来，马上通知我，别立即动手……紫耀一点不客气，凝重的对希罗、撼天、蔓蒂丝众人下达命令，让朱蒂、龙蜥老祖、盖伊、德库拉、魅姬都去不同的位置，将一个域界可能最薄弱的区域安排好合适的人选，以不同的奥义能量，来对域界进行最佳的防御。
    为了防止荒的破坏，她比任何一刻都谨慎，完全没有对付元卒时的轻松。
    撼天等人，对她的能力深信不疑，没有一个提出异议，都非常的配合，全部以她的吩咐来行事，分别冲向域界的各个区间，按照她所言来凝结力量，牵引附近适合增强自己奥义的自然天地。
    许久后，紫耀看向石岩，轻喝道：“现在，你可以开始了……（未完待续）


第一千五百七十章 灵魂冲击！

亿万朵五彩火炎，有着灵性般在神恩大陆表层游动着，神恩大陆变成一个炙热焚烧的大火球，硬生生从那云族圣地被牵扯出来，高高悬浮在云界苍穹，让附近强者都能清晰的看到。{}
    极远极远之处，很多的种族强者，都目显奇光，敏锐的感觉到域界温度发生着……
    原先的云蒙域界，天气清冷，永远都像是秋天，绝对感受不到夏日的燥热。
    现在，随着那巨大火球的浮空，整个域界温度都在攀升，让域界的强者有种处在炎炎夏日的奇妙感。
    他们皆是以灵魂感知，一个个悬浮上天际，朝着这边观望。
    他们看到一个火红的大球，从那云族圣地中悬浮出来，不断释放着光和热，很多此地的强者，下意识的朝着这边聚集。
    然后他们又发现，整个云蒙域界的苍穹，都被七彩覆盖，域界下面的所有大陆，都绽放出绚烂美丽的色彩。
    他们意识到域界内发生了惊动，很多人自发过来，往冥、玄河他们这边聚集，想知道此刻究竟有何等在发生着。
    “咻咻咻！”
    亿万道彩霞，从紫耀曼妙酮体穿射出来，往八荒十方冲去，那些彩霞像是将天际给锁住，如一张绚烂到极致的大网，捆缚了天，禁锢了苍穹，让任何生灵武者，都不能轻易的踏入这一片域界。
    随着神恩大陆的浮升，那些火苗焚烧的愈发汹涌炙烈，将灵魂祭台都给显现出来的石岩，都紧紧盯着那大陆。
    “裂！”
    石岩主魂传来宏大的灵魂意念，那意念连接之身，瞬间形成一个交叉的巨大“十”字空间利刃，那利刃直朝着神恩大陆飙射而去。
    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！”
    神恩大陆传来激烈的岩石陆地粉碎声。火焰大球被撕裂一般，从中间绽出浓烈澎湃的能量气息。
    就在此时，石岩的副魂倏然而动，化为一道流光没入那大陆裂缝处，朝着大陆的星核而去，悬浮出来的灵魂祭台，顷刻间收缩，重新坐落进石岩的脑海深处。那狰狞的太初之身。涌现狂暴的恐怖能量，块块肌肉如山峰隆起，双眸日月星辰转动着，凝结着力量汇入两手。[]
    他两手如捧着一片璀璨星河，内部星光无数，那神秘繁复的星光如瀑布飞泻。也猛然没入那火球大陆。
    “轰轰轰轰！”
    阵阵能量波动涌现，石岩那本就庞大的太初之身继续生长膨胀，变得比日月星辰还要巨大可怕。
    他那壮阔的巨身。突然坐落在云海深处，他两手牵引着，无数星河哗啦啦浮现。星光凝为锁链一般，勾在了神恩大陆上，将其拉扯在他胸口。
    众人凝神一看，都露出匪夷所思的表情，很多境界低微见识浅薄者。更是忍不住尖叫了起来。
    那神恩大陆，如今在石岩太初之身的胸口，竟然就像是一个火焰皮球，和他相比那居然那般的小，小到石岩两手能将大陆扣住，就像是捂着一个火焰皮球一样，让人难以相信这是真的。
    在大家惊骇目光中，石岩竟然真的两手捂着那火焰大陆，体内狂烈的能量如决堤的江河，的汇入大陆核心。
    火焰大陆炙烈焚烧，那的海水居然没有被蒸发掉，从那天妖山脉的一道死火山口，涌现出奇异的之力，石岩的副魂也从此进入当中，往星辰最深处而起，往那藏着本源的奇异空间探索………,
    神恩大陆之心，一片苍茫无际的奇特空间，有耀目晶光飞溅，有浓烈的天地能量聚集着。
    此地，隐隐能见一座座山川，山川炼成山脉，如没有尽头一般……
    现在那连绵的山脉，不知道因何原因，竟然在蠕动起来，猛然一看，就像是一个匍匐在地的巨龙，龙脊梁在扭动着，极其的骇人！
    那连绵不绝的山脉，仿佛是活物，是一个庞大生物躯体的一部分，一直处于死寂沉睡状态，因为如今大陆表层的巨变，本源火焰的不断刺激，它这一截躯体被激活了，开始扭动着，本能的要本体。
    如同紫耀的一个个天蛇分身，不论沉睡多久，不论所处在何地，一旦醒转过来，本能的烙印会令它往紫耀主身靠拢。
    那是不可磨灭的本能。
    如今那连绵不绝的山脉，扭动着，也是要这片天地，要归入本体。
    “哗！”
    突然，石岩的副魂在这个天地内显现出来，他看着那连绵不绝的山脉，副魂涌出浓烈本源能量，那能量……让这一截荒的分身感觉到熟悉亲切，它那动荡不休的身子，忽然间稍稍安分下来。
    同时！
    云蒙域界的一处晶壁，突然传来毁地的能量，一声声来自洪荒远古的咆哮怒吼，横跨无垠空间，降临到那晶壁处。
    “嘭！”
    白骨族的，在那晶壁处凝结出一片金海，采集周边三个大陆的金铁能量，形成晶壁外层的结界，如今随着结界被冲击，一股蛮荒巨兽的庞大力量，狠狠撞击在结界上，令希罗神体打着旋的远远抛落。
    希罗骷髅神体如晶莹美玉，洁白无瑕，然而就这么一下，他那美玉般的骨骸，竟然滋生许多裂纹出来！
    他骇然失色，呆呆看向那片金海，眼中有了巨大的惊恐。
    “他发现了！”
    就在此时，紫耀如临大敌的娇喝起来，从她身上飞逸出来的亿万彩霞，化为朵朵美丽的云棉，成一片云海覆盖向希罗那边，还有无数周边神光长河一样飞来，合希罗本人力量，共同来抗衡荒的冲击。
    所有聚集在云蒙域界的强者，蔓蒂丝、撼天、朱蒂、龙蜥、魅姬、盖伊都纷纷变色，神情凝重到了极点。
    他们看到了希罗身上的裂纹！
    白骨族在七族中，神体强悍程度甚至超出古妖族，那是一等一的，可能是最接近太初之身的神体，希罗本人又是，还事先凝炼了结界，居然被一个冲击，给撞的差点神体炸碎。
    何等狂暴恐怖的能量？
    “相隔无垠空间，他并不精通空间奥义，肯定不能肉身降临。但他能依循、分身的气息坐标，以魂能、意识、神力凝结力量，直接冲撞域界壁障，他不会允许石岩将他分身也给炼化，会疯狂冲击，都提起精神来，全力抵抗！”紫耀大喝。
    亿万万彩虹，由她双眸飞逸出来，又加固向那希罗原先守护之地。
    “轰轰轰！”
    又是一波狂烈凶悍的冲撞，发生在那域界壁障上，那域界壁障清晰可见，如被巨锤夯击的大皮球，明显的变形了。
    若非彩虹神光形成厚厚的结界，快速的填补上去，那星域的壁障可能瞬间破裂掉，荒的魂能、意识也能马上进入云蒙域界，直接对石岩进行杀手。
    紫耀化为一道神光，全神贯注的在那壁障处守护着，浑身彩霞漫天，不断抵御荒的冲撞。…,
    撼天众人一看这形势，就准备也过来，帮助紫耀一起抵挡。
    紫耀连忙尖叫起来，“守好你们自己的位置！千万不要擅自离开，他的暗能冲击，能针对域界壁障任何一端，都看护好你们的薄弱点，任何人都别过来！”
    此言一出，撼天、蔓蒂丝等人立即惊醒过来，都没有离开，开始打起十二分的精力，将所有的神力聚集起来，将最精湛的奥义释放，形成最拿手最娴熟的结界，来全力护着自己看守的星空晶壁。
    希罗被重击的一幕，让他们再也不敢小视荒，即便是不能真身到来，只是以魂能意识神力而来的攻击，都能让希罗差点神体炸碎，这荒的凶悍程度，绝对要超出！
    “咚咚！”
    心脏激烈跳动，他从下方一个火山内，带出浓浓岩浆，岩浆内漂浮着他的灵魂意识，化为一层油火般的结界层，加固那一片虚空晶壁。
    他从他始祖蜥的记忆中，隐隐知道一点荒的强悍，所以从头至尾没有敢松懈，他已经聚集了所有力量，要抗衡荒的冲撞。
    忽地，他身躯一震，意识有点，他看着身旁的虚空晶壁，如看到一片奥义交织的奇妙海洋……
    其中无数光线交织，有流星一样的奥义念头飞逝，如果石岩在此，会发现那是，是当年他以为钥匙能进入的神秘之地，这一刻，那奥义源头如被人挪动了，直接在那虚空晶壁中浮现，吸引着龙蜥老祖进入探索。
    龙蜥老祖的意识飘忽着，也当真要被抽离灵魂，进入那奥义源头内，探索奥义的终极玄妙。
    “别进去！”
    就在此时，奥黛丽的清冷声，倏地响了起来，冷声如冰剑，刺入了龙蜥老祖脑海。
    龙蜥老祖神经刺痛，一下子惊醒过来，他一脸骇然，立即知道自己被侵入灵魂，差点就自我毁灭了。
    “砰砰砰！”
    三次猛烈之极的，立即从那虚空壁障传来，三股狂暴的能量冲破那岩浆结界，虽然被连续消融，依然气势如虹的轰在龙蜥老祖身上。
    和那希罗一样，龙蜥老祖的神体如被踢飞的皮球，一路滚荡，一路溅射着鲜血，远远抛落向云海深处。
    ……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百七十一章 意识降临！

“咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！”
    爆炸般的巨大轰鸣声，由苍穹深处传来，震的整个云蒙域界生灵恐慌，以为天地要塌陷一般。
    云蒙域界星海壁障处，希罗、撼天、蔓蒂丝众人脸色凝重之极，都在全力抗衡。
    撼天伸手一抓，下方大陆地心烈焰化为一条条火焰长龙，被他收入掌心，按在一处星空壁障，那条条火焰巨龙传来的炙热能量，给那晶壁增添了浓烈的炎能，那壁障被连续冲击，撼天的灵魂祭台都不得不全力旋动。
    他变成一个火人，浑身覆盖了浓稠焰火，在一片火海中央坐着，来以火浪抵挡晶壁的冲击。
    蔓蒂丝和魅姬相隔不远，此刻蔓蒂丝又恢复女童模样，她构建出时间结界出来，努力让时间的流逝放缓，令那壁障一旦碎裂，又因为时间的逆流能够恢复到先前一刻，利用这方法她牢牢稳住了一块。
    希罗、朱蒂、盖伊、德库拉等人，分属各方，各自运转奥义力量，施加不同的结界出来，防止虚空壁障的碎裂。
    他们都非常清楚，一旦晶壁撕裂，云蒙域界就相当于处于不设防状态，荒的灵魂意识和所有力量，都可以轻易渗透进来。
    紫耀在众人中最是辛苦！
    她如化身为光源，亿万道彩霞从她曼妙酮体飞逸出来，交织成神秘的光网，锁定虚空，让苍穹壁障都给禁锢着。
    一旦有什么区域晶壁被冲击的出现裂纹，她会第一时间冲过去，凝炼神力，将虚空晶体被修复起来。
    冥、玄河众人，聚集在一个区域，昂头看着催动太初之身，以巨人形象示人。两手紧握神恩大陆不断涌入能量的石岩，都神情肃然。
    他们境界低微，很难帮助到石岩，而且他们都是来自于荒域，灵魂当中有着荒的本命印记，冒然显现出来，有可能适得其反，被荒的灵魂意识给侵入进来。
    聚集了玄天族、白骨族、魅影族众强。加紫耀一起封锁的苍穹。承受着荒的灵魂意识冲撞，一遍一遍的轰击，虽然像是随时都可能破裂一角，但出奇的，这星空壁障始终没有炸裂。
    当然，撼天众人一个都不轻松。有人浑身汗如雨下，有人脸色苍白，有人神力消耗了太多肉身萎缩。也有人被冲击重伤……
    以太初之身出现的石岩，两手握紧那火焰大陆，双眸内日月星辰转动。澎湃的能量注入其中，渐渐地，那些覆盖在大陆外层的本源天火，倏然化为一条条火焰溪流，也顺势没入了大陆核心。
    很快。大陆上的火焰全部消失，一股浓烈的本源波动，从大陆内部迸发出来。
    内部天地，火焰从天降落，聚集在石岩副魂身下，此刻，石岩副魂脚踏本源火海，头顶奥义符塔，双眸中映照出那一截山脉般的分身。
    “呼呼呼！”
    无数簇火苗，凝为一只火焰大手，烙印着本源意识，那手心中央还浮现石岩灵魂的模样，猛然去抓向荒的一截分身。
    这个大陆内部的世界，突然间崩塌了，如粉碎的镜子，出现无数扭曲的光线。
    “轰隆隆！”
    毁天灭地的波动，猛然从大陆内部滚荡出来，一时间，整个神恩大陆表面都发生强烈之极的大地震，许多山川轰然倒塌，很多溪流海洋消没在地底深处。
    浓郁如实质的天地能量，化为一股股乳白色的烟雾，从大陆各个角落渗透向地底，渗透向那正在崩灭的奇异空间。
    玄河、冥众人，感受着天地巨变，惊骇的看向那大陆。
    诡异之极的，那大陆如在一点点的收缩，仿佛巨大的气球漏气了，慢慢的萎缩，逐渐的变小。
    神恩大陆在慢慢消失！
    由此开始，才是石岩真正的熔炼，以灵魂生命之力，来将大陆给淹没，将内部荒的分身彻底的炼化！
    相隔了无穷远的空间，荒仿佛感受到真正的熔炼，已经开始进行了。
    云蒙域界各处晶壁的冲撞，变得更加猛烈，那震破耳膜的天穹爆鸣，让很多大陆上的低等级武者精神崩溃，有很多人七孔流血，被硬生生震散了魂魄。
    龙蜥老祖、希罗、盖伊很多人，神体被伤创，嘴角溢满了鲜血，精神变得极为疲惫。
    他们内心充满了巨大的惊恐。
    他们没有想到相隔无垠的距离，以石岩为坐标将灵魂能量带来的荒，居然能够给他们造成这么大的重击，可以想象荒如果本体降临，必然能够在极短时间，将整个云蒙域界夷为平地！
    他们终于明白，太初时代的战神荒，果然不愧是当时的无敌者，那元卒与他相比，果然要差了许多。
    元卒，远远达不到他那种震慑人心，让人连灵魂都颤栗的恐怖压力。
    “你怎么样？”奥黛丽看着龙蜥老祖变化为本体后，身上出现纵横交错的伤口，看着鲜血如雨落下，禁不住娇喝道。
    以真身的显现的龙蜥老祖，在岩浆中滚荡着，张口喷涌出猛烈洪流，注入那晶壁结界中，那片晶壁变成赤红色，充盈着他的燥热能量。
    然而，每当赤红色晶壁被冲撞一下，他都像是被人狠狠轰了一记，身上会绽裂出更多伤口来。
    “没事，我还能继续撑上一会儿，那家伙……真是恐怖。”龙蜥老祖喘着粗气，瓮声瓮气的吆喝着，庞大身躯在岩浆内打滚，让他体内流出来的鲜血都给融掉，不至于跌落向域界下方。
    “出来！”
    紫耀的喝声，从天际虚无深处传来，一个紫色小点从她头顶放大，快速变成一个光彩璀璨的天地。
    她那十二头天蛇的本体，从那神光天地内冲了出来，一瞬间分开，变成十二条天蛇，往云蒙域界的十二个方向游动过去。
    所有云蒙域界的武者和凡人，都看到苍穹深处，忽然出现十二条巨大的七彩天蛇，天蛇如连绵数十万里的长龙，踏着云海，由一处位置分开来，消失在天之尽头。
    同时，一种神圣浩荡的气息，伴随着亿万虹光，也在天上爆炸开来，绚烂到了极致。
    这场景，必然烙印在他们灵魂深处，让他们终生不能忘记。
    紫耀终于将本体展现出来，十二条天蛇之身分裂后，去托浮那几欲要崩溃的域界，将域界给硬生生的扣住，不让其爆炸裂开来。
    一见连紫耀都动用了全力，众人也都不顾一切的凝炼力量，将最精湛的奥义催发。
    一时间，很多云蒙域界的强者，都感受到虚空深处有着一股股惊天动地的气息，仿佛星海间最强大的存在都降临了，在他们云蒙域界中交战一样。
    在这个过程中，石岩炼化的那神恩大陆，一点点的缩小，体积已经小了三倍都不止。
    “快了，应该快了……”
    奥黛丽喃喃低语，她捏着衣角，神情不安，明显极为的紧张。
    “嗤嗤嗤！”
    一条条奥义流光，从不远处的晶壁处渗透起来，其中有一道流光忽然落向奥黛丽左肩，一道电流突地刺入她脑海。
    奥黛丽的眼睛，忽然变得黯淡无光，脸上没有了一丝神采。
    这诡异状态仅仅持续了数秒。
    数秒后，奥黛丽脸色骤然冷厉之极，浑身幽冷气味浓郁，她忽然一步步走向龙蜥老祖，看向那岩浆浓郁的区域。
    她眼底深处，浮现出冰冷无情，如成了一个陌生的强者。
    那得自纳普顿的炼魂鼎，突地飞射出来，鼎上太初符文蠕动着，无数邪恶灵魂幽鬼发狂一般，拼命的朝着龙蜥老祖冲杀。
    龙蜥老祖全力抗衡那结界的冲击，根本没有防备到奥黛丽的出手，等反应过来的时候，那无数邪恶幽魂厉鬼，全部进入他身体上的裂缝，渗透向他血肉之躯。
    一股彻骨冰寒冷冽，瞬间蔓延向龙蜥老祖全身，他刺痛下禁不住咆哮尖叫起来。
    虚空中，紫耀马上留意到这一块，只是看了奥黛丽一眼，紫耀便轰然一震，脸色巨变的化为流光而来，叫道：“我还是低估了你！”
    奥黛丽曾经融合神泽大陆的本源，她的灵魂本源虽然被剥离掉，但还是有着一丝残留的气息存在。
    对荒来说，要进入任何人的灵魂脑海，跨过星空壁障都不是一件容易的事情，但唯独奥黛丽是个例外。
    因为不论奥黛丽如何改变，都不能彻彻底底的，将所有本源气息给清空。
    依循着那一丝熟悉气味，荒的一道灵魂意识奇妙的渗透进来，轻而易举的将奥黛丽的灵魂自主权夺取，算是将一缕灵魂降临在奥黛丽身上。
    这一刻的奥黛丽，变成了荒的一小部分，他霸占了奥黛丽的躯骸和力量，执掌了奥黛丽的灵魂祭台。
    “多少年了？我们终于再次见面，你果然和以前一样，令人厌烦！”眼见紫耀到来，取代了奥黛丽的荒，淡然说道：“在我们那个时代，若非你和噬拼命阻我，我已经破开太初之门，不用任何钥匙都深入其中了，就是你们的捣乱，害得我不但没打开太初之门，还因此分裂沉睡。”（未完待续）


第一千五百七十二章 域界破碎

荒的一缕分魂，以奥黛丽为载体降临，令紫耀如临大敌。
    很快，龙蜥老祖意识到不妙，以灵魂传讯，试图唤蔓蒂丝、希罗、撼天等人前来助阵，紫耀神情一动，察觉到龙蜥老祖的动作，立即出声阻止：“都别异动！他的灵魂能量，能透过任何一端壁障深入，给我严守原地！”
    紫耀的喝声，让蠢蠢欲动的众人反应过来，都一边注视着这一块，一边继续凝结力量，将自己防护的区域守牢。
    荒灵魂入驻奥黛丽，奥黛丽那张清冷的脸庞一阵扭曲变幻，隐隐变得模糊不清，以奥黛丽之身为力量源头，他忽然看向远处的石岩，张口吐出一阵阵梦呓般的奇异声音，那声音发出后，一个个闪亮的太初印诀，就在他身旁凝结出来，仿若精灵排列成太初古阵。
    不远处，化为太初之身的石岩，两手紧紧攥着不断缩小的神恩大陆，以力量全力淬炼。
    突地，从那神恩大陆内部的副魂，传来非常激烈的动荡，石岩主魂和副魂之间的联系，顷刻间被斩断！
    那神恩大陆倏地从他掌心飞出，化为一道弧光，朝着荒迅速飞来。
    “我的分魂和我的分身，岂是旁人能轻易炼化？简直太天真了。”荒冷然讲着话，身上涌出浓浓的幽魂光焰，奥黛丽在魂族得来的一个域魂，被她藏在炼魂鼎中的空间，此刻那域魂化为一道幽幽乌光，瞬间没入她的灵魂祭台。
    “哧啦哧啦！”
    清脆悦耳的声音，从奥黛丽灵魂祭台传来，那域魂竟然被瞬间熔炼，化为一个小小的魂潭，坐落在奥黛丽鬼域般的识海深处。
    瞬间，奥黛丽的境界诡异的突破。神力古树顺势生长起来！
    “不愧是我分身曾经选定的魂体，资质果然非凡，还有神器可用，妙！”
    荒冷淡的微微点头，那炼魂鼎蓦然浮现出来，稳稳悬浮在虚空，亿万灵魂的哭泣惨叫声，从鼎内呼啸而出。
    “这太初神器。也只有落到我的手中。才能真正展现出应用威力。”他看向紫耀，平静的说道：“你说呢？”
    紫耀心底泛出一股寒意，她本以为只是一缕意识降临的荒，不能在云蒙域界兴风作浪，然而现在听着荒的话语，她终于知道不论在任何时候。都绝对不能小瞧太初时代的战神！
    奥黛丽本来只是不朽境界而已，离域界境界相差了重重关卡，被荒入驻夺取灵魂。荒将奥黛丽全部力量释放出来，也最多是不朽巅峰的级别，受奥黛丽本身境界力量的限制。他应该不能对自己造成威胁。
    然而现在，紫耀发现她错了……
    在魂族猎获的一个域魂，是奥黛丽准备突破到不朽三重天境界以后，以此来进阶域祖的，所以暂时没有服用。也知道时机不对。
    事实上，本来的奥黛丽，的确达不到炼化域魂的境界高度。
    但她的灵魂意识被荒暂夺以后，就完全不一样了，此刻荒霸占她的灵魂祭台，以荒超绝的境界高度和见识，炼化一个域魂根本不费功夫，短短时间内，那域魂就奇诡的融入奥黛丽灵魂祭台，化为一个魂潭！
    融合域魂后，奥黛丽本体能释放的力量立即达到一个全新的高度，而且奥黛丽还持有炼魂鼎，那炼魂鼎为太初神器，其中蕴含无数凶魂恶煞，这神器的真正威力，奥黛丽目前没有办法发挥出来。
    荒却可以！
    随着荒的话语，那炼魂鼎内亿万凶魂恶煞，骤然飞涌而出，一道道凶魂鬼魄，在荒的奥义变幻间，凝为数百条幽冥鬼龙，那一条条幽冥鬼龙通体漆黑如墨，鳞甲森森，眼瞳碧幽碧幽，一身冰寒阴森气息，全数凄厉怪啸着，疯狂撕咬向紫耀。
    一条条幽冥鬼龙，以千万凶魂鬼魄凝结，它们最凶戾残暴的精神能量奇妙汇为一股，凝为一身，铺天盖地的灵魂冲击气势，让紫耀都耸然变色。
    “哗啦啦！”
    漫天彩霞如瀑布飞泻，从九天深处坠落，处在天际的一条条天蛇分身，都张口吐出神光彩虹，用来轰杀那些幽冥鬼龙。
    “可惜炼魂鼎储藏的凶魂还是太少，若是有太初圣魂坐镇，这炼魂鼎威力定然更胜一筹。”荒自顾自的说着，不再去看紫耀，将注意力放在朝着他飞来的神恩大陆上，淡然道：“我的分身，我的分魂，也可以融入这丫头体魄灵魂，将这分魂、分身融入后，倒是可以和虺你好好一战了。”
    神恩大陆化为一道弧光，往奥黛丽飞逝而去，那以太初之身显现，刚刚还在淬炼的石岩，愣了数秒后，突然如巨雷般咆哮。
    怒吼声中，石岩眼瞳呈猩红如血色泽，全力运转奥义。
    “呼呼呼呼！”
    一个个吞噬黑洞在云蒙域界的苍穹凝结出来，黑洞有数百亩大，内部狂暴邪恶力量肆虐着。
    很快地，几个吞噬黑洞融合在一起，变成能吞没天地的巨大黑洞，就罩在奥黛丽的头顶。
    天地间至邪至恶的吞噬旋转之力，由黑洞内释放出来，猛然施加在奥黛丽身上。
    奥黛丽的灵魂祭台，被硬生生抽离出来，从她头顶浮现，她那一片九幽阴森的祭台内，只见她主魂倏然一边，化为鬼獠那冷厉酷寒的模样，这模样真真就是当年荒能变化的人族分身。
    他坐落在奥黛丽的灵魂祭台上，那祭台一片阴森幽暗，瞧不见内部真实。
    抬头看着疯狂旋动的吞噬黑洞，他神情冷然，淡淡道：“当年噬以吞噬奥义战我，都不能将我吞没掉，你又能怎样？可叹他为了对付我，将部分奥义烙印传承给嗜血，最终造就嗜血的强大，那烙印辗转反复又落到你身上，你和他，除非融合为一，不然吞噬奥义和八大邪力都不能奈何我……”
    讲话间，神恩大陆便要没入他那一道灵魂，从他灵魂传来的波动，那天上一个个太初印诀，都对神恩大陆有着不可抵挡的吸引力！
    神恩大陆和其中分魂，原本都是他的一部分，当年，在他沉睡的时候，分身和分魂还能抗衡，能有自主意识，然而如今他力量恢复了，分魂中石岩的能量，已经不能扼制他的灵魂能量了。
    “星落！”
    陨落星河灿烂浮现，凝为一片璀璨光耀的银河，随着石岩的暴喝，星辰如宝石，突然滚滚坠落。
    落点直指荒的那一道灵魂！
    “陨落星河？”荒冷笑，“当年它的主人，都是被我轰杀陨灭，它又怎能伤我？”
    “轰轰轰！”
    猛烈冲击域界壁障的能量，变得凶狂十倍，龙蜥老祖承受不住，被震的满身溅血的从虚空跌落。
    “啪啪啪！”
    随着那一处晶壁的爆炸裂开，滚滚能量洪流降落下来，凝结为一株郁郁葱葱的参天古树，那古树仿佛能连接天地虚无，顶部刺破云蒙域界壁障不知在何处，有亿万分叉的枝干突然一抖。
    无数清脆树叶，带着浓郁旺盛的生机，在瞬间冲击向一个个星辰。
    漫天爆炸轰鸣，云蒙域界的苍穹仿若被撕裂，光华碎掉空间，域界仿佛都要就此崩灭，那参天古树疯狂生长，根茎稳稳垂落，达到荒那一道灵魂头顶处。
    生命魂树！
    这是石岩曾经在荒大陆内部所见的参天古树，那古树根茎深入荒大陆内部，枝叶遮天，深幽不见尽头，为太初时代最闻名天地的神器！
    这太初神器一出，整个云蒙域界都仿佛炸裂开来，虚空晶壁如镜子粉碎，所有云蒙域界的生灵都将暴露出来。
    他那一道本来渺小的灵魂，也在瞬间胀大，能量疯狂的攀升起来。
    滔滔深海般的灵魂能量，尽数没入奥黛丽灵魂祭台，短短时间内，荒的灵魂力量至少有一半跨空而来。
    紫耀一见形势不妙，再也顾不到去管云蒙域界生灵的死活，十二头天蛇之身由分裂重新聚集合一，她本人也端坐在蛇首水晶王座当中，神体如成了七彩霓虹凝炼的，每一秒都绽放数百万道虹光。
    撼天、希罗、蔓蒂丝众人纷纷骇然失色。
    从紫耀的描述中，他们已经将荒当成不可战胜的强者，然而等荒真正出手，他们方才明白他们还是低估了战神荒的可怕之处，单单只是降落在奥黛丽神体内的部分灵魂，竟然便能如此恐怖，如果本体真正到来，天上地下，何人能敌？
    而且他们还很清楚，此刻的荒，还不是最强的荒！
    只有将分身、分魂彻底融合后，荒，才是太初时代的战神，才算是处在真正的巅峰状态！
    若是那样，如今的时代，还有什么存在能压制他？
    正如他们所想的那样，在这个时代，没有任何人愿意看到荒的完全融合，远在噬族禁地的噬是其中之一，守在太初之门的索伦，则是另外一个。
    荒横跨空间，灵魂的飞逝动静惊天动地，一直密切留意星海变化的索伦，立即知道了荒意欲何为。
    他忍不住率先出手！
    几乎同时，屠戮了虚之陆地、破灭海的噬，恢复了巨大力量，也和索伦一样运转力量，为了阻止荒的融合被逼动手！（未完待续）


第一千五百七十三章 石岩补天！

---------..
    茫茫星海，无垠宇宙，真正能够被荒看得上眼的角色屈指可数，而索伦和噬便是其中两位……
    就像荒知道索伦、噬的强大一样，索伦和噬更加深明荒的可怕，很清楚一旦荒将分魂、分身彻底炼化，将会变得多么令人心神惊悸！
    没人乐意看到荒恢复全部力量！
    因为那对别的生灵存在而言，简直就是最大的灾难，而且是无法抵抗的重创！
    索伦和噬不得不下手！
    虚无域海边沿，空间乱流激荡，有许多星辰域界，像是冰川般慢慢消融，消融在虚无域海，化为虚无域海的一部分。
    此刻，虚无域海一个偏隅角落，一个闪亮的光点不断膨胀着，有浓烈之极的灵魂能量，穿透层层空间枷锁，直达另一端世界尽头。
    空间能限制肉身、神体，但不能限制纯粹的灵魂能量，不能限制和灵魂能量融合的太初神器，这里是荒域，是荒的域界天地，从其中流传出来的灵魂能量，飞速向云蒙域界，往虚无域海另一端涌入。
    那些灵魂能量无视空间阻碍，无形无色，和云蒙域界的荒连成一线，持续增强着荒的力量。
    忽地，另外一股灵魂能量，从虚无域海深处噬族禁地穿透而来，魂能悄然变化，凝为一个漆黑米粒，那米粒渐渐变化，从中忽然飞出八座白骨森森的岛屿，岛屿一显。浓稠刺鼻的腥味冲天而起。全部扑向那白色光点。
    “蓬蓬！”
    膨胀的白色光点，迅速变大，内部传来一声毁天灭地的咆哮。
    几乎同时，又有一股灵魂能量从无尽深渊而来，那灵魂能量凝为一个模糊人影，人影手持耀目的轮盘，两手推动运转，如在扭曲命运之力。
    数不尽的虚幻影像，从那轮盘中漂浮出来，咻咻的落向白色光点。
    震破苍穹般的龙吟啸声。由那白色光点传来，从中飞逸出来的灵魂能量，像是被突然截断，灵魂命运如瞬间错乱。种种奥义偏离了原来的方向，开始变得不受控制。
    黑点变成一个漆黑洞穴，那八座坐落在浓浓血海的白骨岛屿，则是围绕着荒域飞旋着，死亡、毁灭、绝望、黑暗等八种邪力，从八座白骨岛屿中蔓延出来，往荒域当中渗透。
    噬和降临的索伦，相互间有着默契，不发一言，却同时下手。合力来压制荒域内荒的本体真身，割断他释放出去的灵魂能量。
    “嗷！”
    疯狂的厉啸声，从荒域震荡而出，一个狰狞硕大的龙首，猛然浮现虚无中，朝着吞噬黑洞、索伦虚影怒吼，阵阵灵魂能量如海水泛滥，往八方席卷！
    八座白骨骨岛，被那能量海浪冲击，忽然摇摇晃晃的快速后退。
    索伦那模糊的身影。被巨浪席卷过来，如狂风的一片叶子，四处的飘荡着，可他手中的轮盘依旧光芒夺目，有更多的影像如记忆洪流。带着拨乱命运的玄妙气息，汇入那灵魂浪涛中。
    这边索伦、噬无视空间距离。以魂潭内精纯魂能到来，默契的下手，对荒本体和一般灵魂进行约束捆缚。
    此刻，荒一部分灵魂念头，落向云蒙域界，面对紫耀和众强威胁争夺被石岩霸占的分身分魂，就在形势一片大好的时候，未料到老巢被伏击，索伦、噬学着他灵魂袭来，开始对他本体和另外部分灵魂动手。
    索伦和噬的威胁，令他暴躁不已，偏偏没有办法无动于衷。
    这世间最强大的生灵，几乎都不想看到他恢复全部力量，一发现他试图融合全部，都按捺不住的纷纷下手，瞬间打乱了他的步骤。
    “我早晚会屠尽你们！”
    荒的怒吼，无穷无尽的传荡开来，声音所过处，天崩地裂，星河震颤不休。
    ……
    壁障炸裂的云蒙域界。
    紫耀端坐本体蛇首部位，两手凝结法决，十二个蛇头口中齐齐喷涌出宽阔流星般的奇光，奇光如一条条鲜艳彩虹，构建出奇异桥梁，去束缚那荒的生命魂树。
    撼天、希罗、蔓蒂丝众人，全部运转力量奥义，将域界都给展现出来，也朝着那生命魂树冲杀。
    石岩太初之身星光滚荡，手持陨落星河，狰狞巨吼着，要以星海淹没那生命魂树。
    荒坐镇奥黛丽灵魂祭台，心念一动，一条条幽冥鬼龙漫天游动着，所过处阴森冰寒，令撼天等人的奥义如被掺入杂质，运转起来大大受制。
    一般灵魂降临的荒，依仗着生命魂树，依仗着奥黛丽的炼魂鼎，硬抗云蒙域界诸强，竟不落下风。
    “虚空斩！”
    石岩疯狂咆哮，胸口撕裂，血肉的绽开，如打通了虚空乱流，无坚不摧的空间之力化为晶莹之极的电光，电光一条条凝结起来，形成能劈裂天地，切割域界的巨刃，那巨刃从他胸口飙出！
    “哧啦！”
    巨刃划过，云蒙域界的虚空仿若豆腐块，被斩断，域界分成两块，中间以亿万空间流光之河来分割，那流光之河连通真正的虚无，永恒死寂之地。
    “咔咔咔！”
    恐怖绝伦的巨刃，能撕裂域界，可砍在那生命魂树上，却传来钝器砍在金石上的声音，那生命魂树并没应声断裂，只是多了一道巨大的裂口。
    巨刃旋即在漫天白光中飞溅，生命魂树内部一股澎湃生机流过，那道裂口瞬间愈合，看不见任何受伤过的痕迹。
    然而这一斩，却并不是没有一点效果，所有人都看到巨刃爆碎中，荒那凝为实质的灵魂剧烈扭曲动荡，变得稍稍模糊了一丝。
    “继续以空间利刃砍！”
    紫耀的娇喝，从头顶云雾深处传来，和娇喝一起的，还有十二条滚滚长虹，长虹如十二柄长数万里的利剑，也刺在那生命魂树上。
    生命魂树突然摇晃了一下。
    石岩神情振奋，怒啸中再次亡命的催化神力，凝结暗能，化为新的虚空斩。
    “轰！”
    突地，云蒙域界的壁障，承受不住虚空的分裂，直接崩碎掉。
    无数死寂冰寒的罡风，域外的乱流扭曲之力，狂暴的太阳爆炸波动，从外层猛然滚落而来，有许多陨石流，拖着条条鲜艳的火焰光线，也往云蒙域界的大陆坠落。
    生活在云蒙域界的武者和凡人，仰望天穹，都有一种穷途末路的绝望感受，眼看天塌地陷，他们仿佛看到自己的生命，也将很快被带走，一起坠落无尽的虚无，永恒的死寂天地。
    “索伦！索伦！噬！”
    悬浮奥黛丽灵魂祭台的荒，就在云蒙域界炸裂时，发狂一般惨叫起来，那就要被他收回的神恩大陆，瞬间脱离了他的掌控。
    石岩和神恩大陆、副魂间的联系，因为荒命运之线被拨乱，也重新连接起来。
    他不知道荒身上发生了什么，但他万万不会错过机会，在联系建立的那一霎，他暂时停下空间之力的凝结，聚集所有灵魂意识，以全部力量牵引那神恩大陆，将其，又一点点的扯向自己的胸口。
    “不！不！”
    荒怒啸着，力量似乎不受掌控，也像是有更重要的事情要做，他那生命魂树和坐落奥黛丽祭台的灵魂，忽然凝为一条能量之河，那能量河倒卷向外界虚无，穿透破裂的虚空晶壁，以比来时更快的速度，往不知名的深幽之地返回。
    所有人抬头看天，都是满脸惊愕不解，不知这巨凶因何在关键时刻掉链子，莫名其妙的撤离。
    “石岩！重锁空间，将虚空晶壁给修复起来！”下方一块大陆上，迪卡罗尖叫起来，一脸惶恐。
    尖叫一起，大家突然意识到域界的灾难，眼见无数风暴即将降临，都各自施展奥义神通，帮助石岩抗衡那些足以毁灭云蒙域界的恐怖自然灾难。
    一见形势危机，石岩也不敢迟疑，灵魂祭台内奥义的空间棱镜，主动飞离出来，那空间棱镜内空间光幕如晶链，突然往四方飞去，化为一双双灵巧的空间之手，凝结空间能量，对碎裂的晶壁进行重组修复。
    随着他力量的灌透，那些破碎的晶壁，当真是如破镜重圆一样，一块块组合，被空间之力黏住，变成原来的坚厚模样。
    也只有达到他这种境界层次的空间奥义强者，才能让爆碎的域界，给重新恢复原样！
    那些降落的自然奇观，被紫耀、撼天等人合力拦截，在虚空直接粉碎，没有能真正落向下方的大陆。
    “嗤嗤嗤！”
    神恩大陆重新聚集在石岩胸口，如一个巨大的心脏跳动着，慢慢收缩，内部石岩的副魂主动释放力量，将其一点点的熔炼着。
    正以空间之力补天的石岩，双眸星辰转动，看了一下那神恩大陆，突然张口，猛然一吸！
    那大陆，被无数星光牵引着，如一个核桃般，完整的没入石岩口中，在众人骇然目光中，慢慢的消失。
    他将神恩大陆吞入了腹中！
    “索伦，噬，难道是这两人也出手了？”紫耀透过晶壁，看向虚无深幽处，深深思索起来，“应该是他们，也只有他们这种级别存在，可以逼的荒不得不灵魂重归本体，看来天地间，说都不想看到荒真正的恢复过来。”
    ……RS
    最快更新，请。
    ---------


第一千五百七十四章 暴涨！

破碎的域界晶壁，随着石岩空间奥义的修复，一点点的愈合起来。
    被他整个吞入腹中的神恩大陆，再没有一丝一毫的波动传来，当降落的天威被人力拦截，那些绝望的凡人、武者，终于能够安心下来。
    “呼呼呼……”
    奥黛丽的身躯，化为一道幽暗线条，从天际忽然抛落。
    荒灵魂撤离，奥黛丽主魂依然处于封闭状态，还是不能掌权祭台，无法运转奥义，无法思考无法凝结神力出来。
    三条紫色、淡蓝、橘红神芒，从三个角落贯穿过来，彩带般将她身躯裹住，把她朝着紫耀那边牵引。
    紫耀明眸神光夺目，凝神看向奥黛丽，突喝道：“还不醒来！”
    三条裹缚奥黛丽的彩带，忽然变成三条灵蛇，电流般没入她神体，令她神体在虚空颤栗起来。
    仿若陷入沉睡者，被一道电光撕裂睡意，奥黛丽陡然惊醒过来。
    她轰然一震，清冷的脸上浮现深深恐惧，失声尖叫起来。
    下方，冥、阿黛拉和数名冥皇族族人，都已经担心的心急如焚，他们飞上天际，本来也准备唤醒奥黛丽，见紫耀先一步出手，就暂时没敢插手，听到她的惊叫，冥、阿黛拉急忙过来，神情凝重的看向她。
    撼天、希罗、蔓蒂丝等强者，也如临大敌的聚集在奥黛丽身旁，每一个人脸上都写满沉重。
    “那荒通过她灵魂进来，她就是荒能到来的媒介，她人在这里，荒是不是随时都能穿透虚空晶壁，通过她到来？”希罗眼神如冰冷的利剑，冷冷看向奥黛丽，一点不隐瞒自己的意图。“为了以绝后患，最好的办法就是将她灵魂灭掉，让荒不能轻易到来！”
    希罗此人不通人情，行事往往只认死理，他觉得正确的事情，绝对不会遮掩，会直接言明。
    此言一出，冥、阿黛拉和众多冥皇族的族人。神情都变得阴寒起来。眸中幽光闪烁，强压着内心怒火。
    出乎意料，撼天、蔓蒂丝、盖伊、朱蒂众人，竟然都接连点头，认可了希罗的说法。
    “要确保云蒙域界无碍，保证石岩的生命安全。这女娃……斩杀掉非常明智。”朱蒂表态。
    撼天等人也暗暗点头。
    荒展现出来的恐怖实力，深深震慑了他们所有人，撼天、蔓蒂丝、希罗都是十大域祖级别的强者。可是刚刚面对荒的时候，他们深感无能为力。
    那还仅仅只是一部分灵魂降临，以奥黛丽为载体的荒。如果荒全部灵魂到来，众人联手是否就能挡得住荒的狂暴力量？
    没人有那个信心！
    他们很清楚，奥黛丽曾经融入荒一个分魂，灵魂中有着分魂气息，最为适合荒的意识到来。只要奥黛丽人在这里，只要荒分出精力来，下次依然可以通过之前的方法，将灵魂念头降临过来。
    那意味着灾难还会到来！
    他们当真害怕，不想再来一次，不想再次去面对荒。
    冥看向希罗等人，脸色阴厉可怕，暗暗咬着牙，一声不吭，他等候着，等候紫耀的决定。
    与此同时，他一道灵魂意识凝为分身，落向远处，悄悄靠拢向石岩。
    一旦这边决定对奥黛丽不利，他会立即通传石岩，不管石岩此刻的融合关键，也要逼石岩表态，将奥黛丽保住。
    “你们多虑了。”紫耀深深看向奥黛丽，看着她慢慢醒来，忽然微微一笑，说道：“下次荒就算是想通过她灵魂降临，也绝对没有之前轻松，这一点你们大可放心。因为如今的她，已经跨入域祖境界，荒的灵魂降临，对她而言反而最人生中一次无以伦比的机缘……”
    众人不解，也都诧异看向奥黛丽，包括冥、阿黛拉和冥皇族的族人，都心生莫名。
    一条条没有消散的幽冥鬼龙，从极远之处飘逸过来，阴森、邪恶、诡异、冰寒气息瞬间蔓延过来，连冥等人都浑身泛出寒气，如至深幽冥鬼域深处。
    条条幽冥鬼龙，缭绕在奥黛丽身侧，飞旋了一圈，一一融入她头顶炼魂鼎。
    炼魂鼎上立即浮现出蚯蚓形态的符号，有亿万灵魂凶魂在鼎面扭曲闪现，那大鼎滚荡着，慢慢坐落，坐落在奥黛丽的头上，融入她脑海。
    其间，奥黛丽双眸紧闭，但炼魂鼎一入她脑海，她猛然睁开眼。
    那双眼睛幽光摄人，如有鬼火在晃荡着，妖异可怕，从她身上流露出来的气息，也让人心底泛出寒冷。
    “荒的灵魂降临，让她无法掌控自己祭台，但她的主魂能知道刚刚发生的一切，能深刻体悟到荒对她奥义的运用，对那炼魂鼎玄妙的开发掌握。她就像是一个运气极佳的徒弟，亲眼目睹了超强师傅的灵魂教导和洗练，那一战的经历，对她的奥义和力量，对那炼魂鼎，都是有着无法估量的妙处……”
    紫耀微笑着，在众人惊诧不已的时候，接着道：“最主要的是，那原先她本人还无法吸收炼化的域魂，因为荒的灵魂导引能量淬炼，已化为魂潭落入她识海。也就是说，她从不朽境界直接跨入了域祖，没有荒的这趟搅局，这个突破过程她可能需要千年时间，但如今，仅仅只是一刻而已！”
    奥黛丽眼瞳陡然明亮，如寒月，如冷星，摄人心脾！
    所有看向她的人，都是脸色一惊，旋即暗暗惊呼，为奥黛丽的幸运赞叹不已。
    冥、阿黛拉和冥皇族的族人，更是惊喜若狂，差点要兴奋的尖叫起来。
    “之前，荒能轻易降临过来，是因为她本身境界不够，对奥义、力量的认识稍显浅薄。突破到域祖境界的她，真正明白炼魂鼎的神奇，荒要是再次降临，光是要霸占她的灵魂都可能需要耗费不少手段。”紫耀抿着嘴，悠然道：“那时候，以石岩对荒的敏感，早就能察觉出来，兴许还能趁机给荒一次毕生难忘的重创。我想，荒这趟失败了，下次绝不会那么贸然以灵魂降临，再来的时候，他会是本体到来。”
    紫耀说了这么多，就是要告诉众人，现在奥黛丽不是石岩的威胁，不会变成荒随意进出的媒介。
    她是太初生灵，云蒙域界如今最强战力，她的判断没有人敢质疑，也就没有人对奥黛丽的存在再有别的想法。
    冥、阿黛拉一见大家那松了一口气的表情，也是定下心来，脸上的警惕神情收敛。
    “谢谢。”奥黛丽犹豫了一下，朝着紫耀略略弯身，有些不自在的行了一礼。
    “你这小丫头……”紫耀嫣然洒笑，从容以灵魂传讯：“你和石岩有没有缘分，我可不会干涉，你内心所想的事情，需要你自己用心求证和主动，我可不会断你的路，所以你不需要敌视我。”
    “谢，谢谢。”奥黛丽愕然，旋即又低低轻呼一声，神色略显欢愉。
    “都留心石岩吧，这趟他当真运道极佳，也是因为荒实在太强，导致索伦、噬也趁机出手，他们是阻止荒完成彻底融合，自然就便宜了石岩，能他能顺利将荒分身炼化，变成他太初之身的一部分。”紫耀笑吟吟说道。
    撼天众人神情一震，都眺望远方，看着立在天地间的石岩。
    此刻的石岩，以太初之身显现，身如巨山插入云层深处，他在运转空间力量修复域界晶壁时，浑身穴窍星光璀璨，猛然去看的话，会发现那穴窍仿佛一个个巨大明亮的星辰，光芒夺目。
    达到撼天、希罗这等境界者，凝神感受，会发现那一个个穴窍，内部广阔无垠，自成一片神秘的天地。
    七百二十个穴窍，如果都自成一片神秘全新的天地，那石岩身体岂非如浩淼星空，能纳入苍穹星域？
    “咚咚咚！咚咚咚！”
    山崩地裂的爆鸣，从石岩心脏传来，震荡中，他浑身穴窍涌现澎湃之极的浓烈生机，一股浩淼无界的生命之能，在他浑身穴窍、血脉、骨骸、脏腑内滚荡，他突然咧嘴朝着虚无暴喝。
    喝声中，他那本就恐怖的巨大身躯，竟然又开始新一轮增长！
    一块块龙鳞般的天然甲片，从他胸腔、手臂、两腿、腋下生长出来，根根锋利怪刺野草般布满膝盖、肩膀，那变成太初之身后没有展现出来的骨翼，也在咔咔的爆响声中，由他背脊出绽裂！
    骨翼绽开，铺天盖地，将光明都给遮掩，如恶魔的巨大翅膀，无尽邪恶气息滋生，仿佛将八大邪力一分为二，分别汇入两边骨翼之中。
    看着那骨翼裂开，众人心底一颤，有种巨魔恶神诞生的本能恐惧。
    “轰！轰！”
    两根刺破苍穹的龙角，也诡异的从他头顶凝结，那龙角中生命之力浓烈之极，又有着空间的锋锐，像是无坚不摧，能撕裂天地一般。
    种种太初之身的异变，身体的再次增长，让众人看的心惊胆颤，不知道这情况究竟是好是坏，众人都不由看向紫耀。
    紫耀美眸异彩涟涟，在大家的注视下，道：“太初时代时，荒猎杀众多同类，熔炼太初精血，增强自身力量。他的神体，是太初生灵中最强者，融入了最多的太初精血，他那一具分身，再次令石岩脱胎换骨，石岩的肉身力量，至少增强一倍！”未完待续)


第一千五百七十五章 索伦的邀请

---------..
    云蒙域界茫茫云海深处。
    石岩以太初之身显现，狰狞身躯如凌立星海间的魔神，睥睨天地的狂烈霸道气势，令苍穹都为之颤栗。
    他感觉前所未有的奇妙！
    体内神恩大陆消融，他肉身筋脉中，能量如滚滚洪流，遍布骨骸、血肉、五脏六腑，深入神力古树，令那古树充沛能量精纯浓烈！
    鲜血沸腾，无数记忆画面影像，奥义的认识和体会，纷纷从那融入鲜血的奇异能量中提炼出来，往他脑海中飞逸，消失在他奥义灵魂中。
    那是神恩大陆内荒分身精血内的残留记忆！
    太初时代，战神荒征战天下，将诸多同类斩杀，将对方体内太初精血抽离出来，完成自身血脉的蜕变，肉身的进化！
    在那个时代，荒是所有太初生灵的噩梦，陨灭在他手中的存在不计其数，其中就有陨落星辰的主人，修炼星辰奥义的强者，还有很多修炼空间、生命奥义的生灵，也被他灭杀，将太初精血提炼出来。
    那些强者，对奥义的体悟和力量的感知，人生的经历，都烙印在太初精血内，被荒给一并纳入身体，在荒这一分身内，就有着那些记忆感受和奥义的体会。
    一幅幅画面，一段段记忆，一幕幕影响，从那太初精血内浮升出来，汇入石岩脑海、奥义、念头中。
    这是全面的收益！
    神体，在融合神恩大陆，灵魂祭台，正抽丝剥茧般提炼那些记忆、念头、画面中有益的一面，此刻的石岩，仿佛一具精密的机器，消化着所有能够给他带来力量成长的养分。要借此更快的强大起来。
    云蒙域界星空晶壁修复，紫耀将真身重新隐没起来，端坐在紫水晶王座内，就在石岩身旁悬浮不动。
    撼天、希罗、蔓蒂丝等人一个没有离开，聚集在石岩身旁，随时准备应变。
    他们不知道荒会不会再次到来，不得不全力防备，防备灾难重现。
    这一等。又是一段漫长时间。石岩太初之身逐渐收缩，随着力量的吸收消化，慢慢往本来的人族形态变化。
    众人目露惊异，依旧深深看向他，默默等候。
    “他能够借此突破到域祖三重天境界。”紫耀幽幽开口，眼眸光泽渐渐闪亮。“当年荒斩杀了很多强者，那些人对奥义的见解都融入太初精血，可以说。太初精血相当于肉身精华，身体的记忆，荒不修炼吞噬奥义。他在抽离太初精血的时候，将对方记忆、奥义体味凝为鲜血中，增进自己的体悟……”
    眼见众人流露出好奇之色，紫耀淡然笑笑，“石岩将他分身融合。也意味着将太初时代那些惨死荒手中的生灵记忆奥义体悟给揣摩了一番，形成他自己的生命体悟，那荒分身的能量，又足够庞大精纯，能助他达到神力积累的巅峰。”
    大家都深深看向石岩。
    此刻，石岩化为正常人族形态，端坐虚空，闭目沉默着。
    时间已经又过了十来年。
    这十来年，云蒙域界诸强一个不曾离开，只是偶尔通过音石传讯，指挥族人行事，洞察星海的局势。
    征战依然在每一个域界发生，七族虽然偃旗息鼓，但那些小一些的种族势力，相互间的厮杀争斗反而有愈演愈烈的趋势，他们在虚无域海，在各大域界，在许多星海内战斗，为种族的崛起，为领域的抢夺，为修炼资源的霸占……
    始终不息。
    黑魔族、古妖族、魂族剩余的族人，现在还是神秘消失，没有在星海中再次冒头，也没人知道他们藏身何处。
    噬族紧守本族族地，没有参与大战，因为埃加坐镇，因为噬的震慑，那些小种族不敢冒犯，都尽量远离噬族。
    元卒没了消息，没有出来兴风作浪，暂时沉寂起来。
    索伦、噬、荒之间的战斗，不了了之，荒也没有亲自来云蒙域界，不知道是在追杀索伦，亦或者暴怒下盯着噬不放。
    云蒙域界平静十来年。
    由石岩力量凝结的天岩大陆，如今强者如云，其中玄河、腓烈特因为见识了荒和虺的大战，看到了撼天、希罗等人的境界力量，居然在十年内境界大进，隐隐也要突破到域祖境界了。
    天岩大陆，聚集了众多从荒域离开的强者，通过那些从魂族、黑魔族、古妖族掳来的财富，此地修炼者都是突飞猛进，渐渐成了一股很强的力量，有要跻身七大种族的架势。
    蔓蒂丝时常来往云蒙域界、天岩大陆，去天岩大陆教导夏心妍时间奥义，她亲自教导，又拿出她当年修炼的许多珍奇财富和许多幻镜，令夏心妍境界成长极快，也迈入了不朽，但离域祖境界还有一截距离。
    得到水之太初源符，又得到很多水之奇宝增进力量的海鲨皇，顺利突破，在这十年间，因为丰厚的积累，进入了域祖二重天。
    手持炼魂鼎，奇诡突破域祖境界的奥黛丽，成了冥皇族族长，传授冥皇族许多玄奇奥义，令冥皇族族人境界迅猛攀升……
    “索伦数次传讯，邀请我们前往太初之门，前几天，他又找到了我们……”蔓蒂丝看向紫耀，道明最近的情况。
    “我们也收到了索伦的讯息。”撼天、希罗纷纷表态。
    早在星海动荡前，索伦就和希罗、撼天、蔓蒂丝沟通过，邀请他们同去太初之门，因石岩的疯狂杀戮，在魂族、噬族、黑魔族、古妖族造下滔天杀孽，导致星海巨变，各族暴动厮杀，不得不停了下来。
    如今，七族相互间没有继续争斗，各大域祖强者要么隐匿起来，要么安然修炼，索伦便再次发出邀请。
    “看来他摆脱荒的追杀了。”闻言，紫耀古怪的笑了笑，“十年前，若非他和噬适时出手，我们怕是很难抵抗荒，石岩也不能顺利融合。荒将部分灵魂收回，应该是暴怒下对索伦、噬反击，之后十年索伦、噬族没有继续活动，显然是被荒给搅的手忙脚乱，如今索伦再次发出邀请，当是摆脱了荒了……”
    话到这里，紫耀神情惊奇，呵呵道：“我真有点好奇，那索伦，究竟怎么让荒安分下来的？这个人，你们了解多少？”她看向撼天众人。
    撼天、希罗、蔓蒂丝面面相觑，纷纷摇头，由蔓蒂丝道：“早在极为古老的时候，他就存在了，没人知道他活了多久。传言，太初时代终结后，他就在星海间出现，算是这个时代最古老的一人……”
    “你呢，你知道多少？”紫耀看向德库拉。
    德库拉为白骨族老一辈强者，他存活的岁月比撼天等人都长，极早的时候，也和索伦打过交道，所以紫耀有此一问。
    “我出生的时候，索伦就天下闻名了，他是大贤者，是很多大事的谋划者，也是主要参与者。譬如，在我们那时候，虚之陆地和破灭海都不存在，那时，这两个区域都是生灵没有能涉足之地，全部都是索伦广邀强者，一起深入探索，最终将虚之陆地和破灭海开掘出来，这么说吧，如今虚无域海许多神奇之地，都是经过索伦的开发大家才知道，才认识……”
    德库拉深深皱着眉头，道：“那时候大家都猜测，猜测索伦可能通过开发破灭海、虚之陆地，要找寻什么，亦或者达成什么目的。但是大家也仅仅只是怀疑，具体都不是很清楚，不过我觉得他肯定有自己的索求，不然不会带着大家四处探险，开辟新天地。”
    他这么一说，众人都目露惊异之色，心中讶然。
    连撼天他们都不知道，原来破灭海、虚之陆地这类的星海奇地，以前都被隐藏着，是因为索伦的邀请才开辟出来。
    “这么说，那太初之门，会不会是另外一个破灭海？是索伦要重新开辟的地方？”撼天疑惑道。
    “他以前所做种种，目的只有一个――为打开太初之门做准备！”紫耀看向众人，脸上有明艳光晕闪现，“包括星海之乱，域界的崩塌，和各族的厮杀，应该背后都是他在安排谋划！一切的一切，都是为了太初之门！”
    众人一脸莫名，“为什么这么说？”德库拉讶然，问出所有人心声。
    “十年前，在石岩没有进行炼化荒分身的时候，我悄悄去过无尽深渊，去太初之门前晃了一圈。”紫耀眼瞳闪烁着炫目奇光，“太初之门和以前很不一样，在我们那个时代那门没有太多变化，但现在……变化非常明显。那些变化，应该是由于星海巨变而起，因索伦的谋划而起……”
    诸人还是不太明白。
    紫耀没有详细道明的意思，淡然道：“等到了无尽深渊，你们自然能看明白，至于索伦的邀请……你们根本不必理会，有石岩在，有我在，我们自己就可以进入无尽深渊，去那太初之门，无需和别人一道儿。”
    话到这里，她冷哼一声，“石岩不去，他们就是守在太初之门亿万年，也只是白费力气罢了。索伦不断的邀请，也不是真要邀请你们，他只是为了邀请石岩罢了！”
    ……。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    ---------


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百七十六章 化身万千

石岩睁开眼。
    紫耀、撼天、蔓蒂丝、希罗众人都在眼前，他们始终没有离开多远，全部聚集在云蒙域界。
    苍穹并非无穷尽，域界对他而言没有壁障可言，他暗暗感应了一下，忽然轻笑一声。
    他的笑声将众人注意力真正吸引。
    “你终于醒来了。”魅姬松了一口气。
    “过去了多久？”石岩笑问。
    “从荒离开算起的话，至今，有十三年时间了。”魅姬道。
    “哦，那还不算太长。”石岩点了点头，他眼瞳深处，隐隐能瞧见星辰闪烁，如有两片广阔的星河隐藏在他眼睛深处，让他的目光显得无比的深邃神秘。
    “怎样？”紫耀淡然一笑，“看你的样子，应该顺利突破了吧？你的灵魂……有没有真正融合？”
    石岩眯起眼。
    荒一具分身蕴含的力量简直令他不敢置信，那力量之澎湃强悍，远远超出他的预计！
    借助于荒的那具分身，他的太初之身力量硬生生提升一倍都不止！太初精血内的记忆、人生感悟、奥义的认识，更是全部融入他灵魂祭台，让他境界跨入新的层次。
    只是，那副魂依然没有能够和主魂完全融合，这也很出乎他的意料，本以为跨入域祖三重天的那一霎，两个灵魂就能不分彼此，可以彻底凝成一个，事实证明他错了。
    “我得到了一些有趣的东西，不过两个魂魄没有交融在一块儿，没关系，已经足够了……”
    微笑着，石岩看向众人，视线在大家脸上一个个扫过，看的大家都是莫名其妙。半响，他说道：“域祖一重天境界者，依然力量不足，还是不要去那无尽深渊了，迈入二重天者，自己衡量一下，要不要走一趟？”
    此言一出，众人眼睛都明亮起来。然而魅姬、盖伊等人则是叫嚷起来。
    “为什么我们不可以？”盖伊喝道。
    魅姬也不解的看向他。
    “他是为你们好。”紫耀皱眉。脸色微冷，“别说你们仅仅只是域祖一重天境界，就算是你们突破了，在二重天境界，深入无尽深渊也有死亡威胁。太初之门前，尸骨累累。我们那个时代多少惊才绝艳之辈，不也是陨灭在哪里？”
    “我想，索伦、噬、元卒他们。也不会将域祖一重天族人带着。”石岩淡然说道。
    “你不能带上我？”魅姬苦苦看向他。
    摇了摇头，石岩轻叹一声，“你深入其中。会乱了我和蔓蒂丝的步骤，到时候无法庇护你。”
    魅姬不吭声了。
    “我们不需要去管索伦。”石岩扬声，看向众人道：“五年，给大家五年时间，各自处理族内事情。或者将人生遗憾弥补。五年后，重聚天岩大陆，我们一同去太初之门，是生是死，一切都各听天命了。”
    “好！”
    撼天、希罗、蔓蒂丝纷纷表态。
    没有多问下去，石岩打开域界之门，带着众人去了天岩大陆，这些各族强者，通过天岩大陆一一离开，返回各自族人聚集点。
    魅姬也愤愤离开，走之前喝道：“五年后，说不定我也能突破到二重天境界！”
    石岩含笑送她离开。
    很快的，整个天岩大陆上，又只剩下那些以前荒域的遁离着，冥、玄河、腓烈特等人和海鲨皇分处大陆各个区域，或是默默修炼，或是为族人讲述奥义真谛，帮助他们提升境界修为。
    “嗤嗤嗤！”
    石岩掌心绽裂，一滴滴殷红鲜血如宝石悬浮出来，那滴滴鲜血充盈着浓烈之极的能量，诡异的膨胀衍变化着，慢慢化成一个个新的石岩。
    这些石岩和他模样一样，以他精血凝结而成，有他的灵魂印记。
    他们是真正的分身，也可以说就是石岩本人，在紫耀的注视下，这一个个石岩微微一笑，忽然飞逸起来，往天岩大陆和云蒙域界各个区域而去。
    有的去了杨家、石家，有的去找夏心妍，有的去找冰晴彤、寒翠四女，有的去找桀棘、暴骜饮酒作乐，有的去找丰娆，有的去了商影月的修炼之地……
    一个个石岩，从他本体这边离开，分流向那一个个亲人，有过一段情的红颜知己，曾经并肩作战的挚友。
    他本体留在原地不动，在天岩大陆沙漠禁区，和紫耀面对面坐着。
    “你也要以五年时间，弥补人生的遗憾，尽情享受人生的精彩和乐趣？”紫耀笑容明媚。
    石岩点头，“弥补人生的遗憾，也是一种修行，对人性的一种感悟过程。我刚刚突破新境界，需要一轮新的体悟，需要一段段不同的记忆……”
    紫耀皱眉，沉吟了一会儿，道：“你是害怕，你怕去了太初之门，可能就再也无法回来。你是不是……预感到了什么不妙？”
    石岩苦笑，“我的确害怕，不单是我，所有人都怕，撼天、希罗、蔓蒂丝他们，谁内心不怕？就算是你？难道真的一点不畏惧？太初之门内，究竟有着什么天知道？会不会是宇宙的终结，天地的覆灭，谁有答案？”
    紫耀沉默了。
    石岩闭上眼，不再多言什么，本体犹在，灵魂意识已经飘离出来，在各个人身旁活动，去感受人生一段段失去的美好风景，去弥补那些因为追求武道强大舍弃的遗憾，去补偿那几个苦等之人。
    云蒙域界一块普通的大陆，穆语蝶恢复美貌，一身青翠衣裙，在一个和幽暗森林相似的丛林独自修炼。
    她坐在自己修建的竹屋内，玉手拨弄，弹奏琴弦，宁静内心。
    悠扬琴声中，一道身影从林间走来，沙沙脚步中，穆语蝶抬头。看着来人瞬间痴了。
    云蒙域界另外一块大陆，丰岢和丰娆在一个山峰中，看着远方茫茫云海，丰岢淡淡说道：“过去的已经过去了，他如今不是我们能企及猜想的，你和她之间……天差地别，他或许已经将你遗忘了。”
    丰娆神情恍惚，淡淡道：“他只是一直在忙……”
    “忙？”丰岢讶然。暗叹一声。也不再多言什么。
    “他说过，他心里……有我的。”丰娆喃喃自语。
    一道身影从天而降，就在山峰上坐了下来，就在丰娆身旁，突兀之极，完全没有征兆。丰娆一愣，扭头一看，忽然热泪盈眶。
    丰岢一呆。旋即毕恭毕敬鞠身，然后悄然离开。
    “喝酒！喝酒！”云蒙域界另外一端，石岩手持酒坛。和暴骜、桀棘痛快畅饮，谈论着往昔种种，不管天翻地覆，不管将来生死，只是为醉而来。
    ……
    他身影出现在一个个熟悉者身旁。和他们饮酒作乐，谈论过往，畅想未来，弥补当年的遗憾。
    同样的，撼天、希罗、蔓蒂丝三人，返回族内以后，将自己的奥义理解给记录下来，挑选认为有资质的族人，传授自身的奥义，将族内的许多事情安排下来。
    都是为将来准备。
    时间如梭，五年弹指而过。
    五年后，依然是天岩大陆的沙漠中央，石岩本体身上沾满沙土，如一个古老的雕像。
    紫耀一动不动，就在他眼前，陪着他静坐五年，也是浑身沙土，模样没了往昔的艳丽。
    一道道身影，从虚无深处走来，撼天、希罗、蔓蒂丝、德库拉、朱蒂、海鲨皇……
    他们来到石岩身旁，按照约定过来，他们已处理好族内事务，已经没了遗憾，将生死置之度外。
    他们没有多言，过来后一声不吭坐下，静静等候。
    一个个石岩，从天岩大陆，从云蒙域界飞了过来，在众人惊讶目光中，那一个个石岩融入本体……
    过了一会儿，石岩终于睁开眼，眼睛一亮，浑身沙土尽数抖落，他咧嘴一笑，对眼前紫耀道：“该启程了。”
    紫耀睫毛一动，笑盈盈起身，一层层琉璃光虹在她身上游荡了一圈，她一身灰尘消失，又变得容光焕发，点头道：“是应该走了。”
    一条岩浆河流，忽然从虚无中灌泄下来，那岩浆河流陡然一变，化为龙蜥老祖的模样，他咧嘴呵呵笑着，道：“运气不错，给我赶上了，哈哈哈！”
    “咦！”撼天眼睛一亮，点了点头，赞道：“没想到你能那么快突破，真是出乎意外，很厉害！”
    到来的龙蜥老祖，收敛笑声，毕恭毕敬的朝着紫耀行礼，道：“多谢，谢谢你将先祖当年修炼之地告知，不然我绝对不可能那么快突破境界。”
    紫耀微微点头。
    “魅姬呢？有没有突破境界？”石岩咧嘴，询问蔓蒂丝。
    “不知道。”蔓蒂丝摇了摇头，“她没有和我一起返回族内，途中就离开了，这几年听说她在破灭海海底，将那里卡多给杀死了，至于境界有没有突破，那就不得而知了。如果她境界跨过了，我想她应该会过来……”
    “里卡多境界不弱，她能杀掉里卡多，看样子真可能突破境界了。”石岩沉吟了一下，忽然闭上眼，搜寻天地！
    半响，他睁眼，笑的很奇特，“她在过来的途中，呵呵，倒是真给她突破了。”
    众人讶然。
    当年魅姬和石岩认识的时候，还在为体悟暗能发愁，离域祖境界遥不可及，这才多久？魅姬竟然也能突破到域祖二重天境界，和蔓蒂丝、希罗、撼天比肩？
    大家深想了一下，不由都看向石岩，眼神奇诡。
    他们清楚，魅姬能够有今天的机缘，绝对是因为攀上石岩这个高枝，不然以魅姬的天赋，光积累神力，都需要数千年的时间。
    石岩，不但自己是奇迹，他还能造就奇迹！（未完待续）


第一千五百七十七章 降临深渊

无尽深渊。
    一道虹光由虚无深处穿透过来，直达浓浓云海，虹光中，一个个身影浮现出来，待到虹光落下，那些身影一一走出。
    正是石岩、紫耀、撼天一行人。
    冰冷死寂的无尽深渊，没有生灵气息，灰蒙蒙的虚无处，星辰如火焰石头，如暴雨，纷纷陨落，陨落在那数不尽的深渊。
    众人灵魂意识延伸，皆是空寂无穷，寻觅不到尽头。
    此地为宇宙最最下层的天地，传言为生灵禁区，为亡魂的归宿，星辰、域界的破灭地，众人凝神细看，果然发现星辰跌落，炸裂破碎的域界，如爆开撕裂的皮球，也跌落那些海洋般深渊，不知没入何等神秘区域。
    “这里便是无尽深渊？生灵的禁区？”魅姬最后一个到来，她黛眉蹙着，明眸内光泽如冷电，环视了一圈，说道：“也没什么特别处呀？”
    石岩立在众人中间，脚踏五彩云朵，此时微微眯着眼，也在以灵魂触探。
    ……他生出一种玄之又玄的奇妙感，他觉得他曾经来过此地，在很久很久以前，他像是由这里离开，这感觉极其令他费解，也很是不可思议，所以他没有向任何人言明，只是心存疑惑。
    “好像没人在此，按照那索伦三番两次的邀请，以他的迫切来看，他应该会守在这里啊？”
    蔓蒂丝一身洁白衣裙，娇小身姿如小天使可爱，她飞旋了一圈，重新在原点站定，神色惊异。
    撼天、希罗等人，也颇为困惑，下来前。他们也觉得会碰到索伦，亦或者元卒、鲁伯特、幽狱等人，还做好了随时交手的准备。
    “那些家伙，或许就在这里，但他们应该很好的潜藏起来了。”紫耀表情自然，从容的说道：“不用去管他们。他们就算人在，也不会阻扰我们，相反。他们还会处处给我们便利。直到……直到石岩以奥义符塔洞开太初之门，他们才会现身。”
    大家恍然大悟。
    太初之门要开启，石岩融合的奥义符塔为重要的一环，也是最主要的钥匙，对索伦、噬、元卒等人而言，石岩这个关键必须要到达太初之门。将太初之门给洞开，然后别的小动作才会进行。
    每一个人都渴望进入太初之门，也都需要石岩开启。因此，在石岩没有动手前，在太初之门没有被打开前。他们就算人在无尽深渊，也会尽量克制自己，隐匿自己的踪迹，尽量给予石岩方便。
    一切都是为了太初之门最终的开启。
    “这么说来，太初之门洞开之前。我们什么都不用担心喽？”撼天爽朗大笑，马上放松下来，扭了扭紧绷的脖颈，哈哈说道：“那就等进入太初之门后，和他们决一死战了，现在能轻松就轻松一下。”
    “他说的没错，现在大家根本不需要谨慎，别将神经绷太紧。”石岩接过话，看向一个方向，对紫耀道：“是那边吧？”
    “嗯。”紫耀目显奇光，心中暗惊，“你能感觉？”
    “不是我……”石岩摇了摇头，在众人惊奇目光中，他指了指头，“是奥义符塔，它隐隐向我点名了方向，一落入此地，那奥义符塔就蠢蠢欲动，仿佛要从我脑海飞离出来，显得有点急切了。”
    紫耀眼睛一亮，轻喝：“索伦当真有些能耐，按你这么一说，那太初之门果然到了开启的时间了，不然你那奥义符塔绝不可能如此反常。”顿了下，她脸色一正，沉声说道：“那就不要多想了，先去太初之门！”
    话罢，她身如一条彩虹桥，往石岩所指的方向贯射。
    那彩虹掠过一个个神秘深邃的深渊，虹光不曾有一丝消褪，如将诸多深渊以彩虹连接起来，炫目华丽。
    众人相视一眼，很安然依循彩虹的贯射方向，穿掠下方神秘深渊。
    “蓬蓬！”
    头顶虚无处，数不尽的星辰残骸跌落，如火雨，那些星辰火雨落下，被众人奥义神力形成的结界挡住，炸出了妖艳的彩光。
    龙蜥老祖、魅姬、海鲨皇被那些星辰火雨冲击，飞掠的速度都迟缓下来，尤其是那魅姬，娇媚的脸上布满沉重，光洁的额头，也浮现出了汗渍出来。
    一缕缕霜冻寒气，缭绕在她身上，凝结冰冻光罩，可那光罩被连番轰击，渐渐显得薄弱，如随时可能破裂。
    到了这一刻，她终于明白当初石岩不准她轻易过来，的的确确为她好。
    如果她还是域祖一重天境界，被那虚无处星辰火雨冲撞，根本支撑不住，很快就会耗尽神力，神体直接暴露出来，被星辰火雨给轰的千疮百孔陨灭。
    “你实力还是稍显不足。”
    石岩回头，疾速骤然停滞下来，张口一吐，就见魅姬头顶的星辰火雨“嗤嗤”的凝聚在一块儿，如被几个涡旋全部卷住。
    短短数秒时间，那些星辰火雨结成七颗明净璀璨的星星，七个星星都有小山一样大，当中烙印下石岩七道灵魂意识，化为守护的星神，浮在魅姬神体上方。
    七星一成，层层彩色星光雨帘般垂落，将魅姬给遮掩起来。
    那些从天降落的星辰残骸，一接近魅姬，都会主动避让开来，再也不会轰落在魅姬光罩上，不再消耗她一丝神力。
    魅姬马上从紧张狼狈的防御中解脱出来，略显苍白的脸色，因为不再需要耗费神力，也恢复了妩媚红润，她水汪汪的眼眸蕴满浓情，千娇百媚的瞟了一眼石岩，也不说谢谢，只是伸出香舌舔了舔丰泽唇角。
    石岩洒然失笑，摇了摇头，道：“别胡思乱想，好好守住心神念头，将神力尽量恢复过来。”
    魅姬笑笑，朝着他的方向飞来，掌心捏着几颗醇香的丹丸吞下，“知道了。”
    “果然还是美人吃香啊，我和老鲨就没那待遇，还要自己拼死拼活的抵御天威。”龙蜥老祖咧着嘴，笑声沙哑古怪。
    他和海鲨皇并肩一道儿，就跟在魅姬的身后，他们自然看到魅姬的不轻松，两人合计了一下，还准备联手帮魅姬稍稍分担一点压力，刚要出力，就发现七星罩在魅姬头顶，魅姬马上隔绝了天威的冲击。
    海鲨皇和龙蜥老祖突破域祖二重天时日较短，神力凝聚的有限，他们俩应付漫天星辰碎片的冲击也相当吃力，有时候还能看到破碎的域界整个坠落，这时候他们不得不避其锋芒，以至于拉在最后。
    前方，蔓蒂丝、希罗、撼天等人，紧随紫耀而去，早就没了踪迹了。
    对这些跻身二重天万年之久的老怪而言，连毁灭域界都简单轻松，自然不会为这些小麻烦去烦愁，加上有石岩在后方看着，他们是一点都不担心。
    “这是你们自找苦吃，非要往无尽深渊钻，自然要有涉险的觉悟。”石岩笑笑，眼看魅姬接近，也没急着立即动身，而是等龙蜥老祖和海鲨皇到来，又道：“其实你们真不该过来，因为便是撼天、希罗他们，怕是也心中没底，不知道进入太初之门以后，会出现何等变故，能不能活着返回，当真只有老天知道……”
    “总要争一争的。”海鲨皇语气平静，淡然道：“在太初时代，如荒、噬这类存在，都拼命要进入太初之门，我们这个时代，强悍如索伦，为了进入筹谋数万年。可见……那里面必有神奇，明明有机会能跟随你进去一观，我们又怎会不珍惜？”
    “我要想达到先祖的境地，将体内血脉真正发扬光大，还真需要进入看看。”龙蜥老祖也正经起来，旋即一叹，道：“世事难料，当年在龙蜥星初见你的时候，你这家伙，还只是始神巅峰境界。数百年时间，你竟能跨入域祖三重天，我当时虽知道你前途远大，可还是没有想到你能达到这一步……”
    “这倒也是。”魅姬嫣然媚笑，“我也是在你那边认识他的，那时候，我只想杀了他，将他那荒的分魂炼化，没料到反而吃了个大亏，结果在追杀他的时候，自己越陷越深，反而被他给……”
    石岩运转力量，令星辰让路，四人一路说笑着，神态放松，往太初之门方向而去。
    也不知道过了多久，石岩感受到紫耀灵魂传讯，道：“我们要稍稍快一点，紫耀他们早就到了，正担心我们出事呢。”
    众人旋即停止笑谈，在石岩力量裹缚下，速度提升。
    又过了一段时日，他们在一个巨大的深渊边沿停了下来，那深渊如辽阔湖泊，深幽阴寒，深渊表层如镜子，有亿万闪亮的太初符文蝌蚪般蠕动着，每一秒，都形成全新的图案，神秘莫测。
    紫耀等人，已经在此等候，就在那深渊之前，凝重的看着那些太初符文。
    石岩一来，他脑海轰然一震，然后奥义符塔便不受控制的飞逸出来，直接浮现在头顶。
    奥义符塔陡然射出万丈奇光，塔上所有小窗户齐齐洞开，数不尽的符文从中飞逸出来，精灵一般落向那太初之门。
    众人皆是目射奇光，看着那深渊，神情都激动起来。
    （未完待续）


第一千五百七十八章 开门

深渊另外一角。
    一道夺目光芒掠过，刺入其中一个深渊之中，那幽暗冰冷的深渊，如深海，如漩涡，如动荡湖泊，突然，内部传来一阵命运错乱的恐怖力量。
    “咻！”
    索伦的身影，从那深渊走出来，一身银色古袍，长发结发髻，表情从容淡然，如研究学问的大儒，潇洒俊逸。
    他负手而立，视线眺望向太初之门，眼睛越来越明亮。
    一个个身影，从那深渊口走出来，分别是贞茹、坎蒂丝、范德勒还有数名别的种族强者，无一例外都是域祖境界，那些人都是在近期依附索伦，将自己种族的未来和命运，赌到索伦身上的。
    “他们过来了？”贞茹眼中生出寒光，牙齿咬的嘎嘣直响，“等了那么久，也该过来了！”
    索伦神情淡漠，点头道：“不错，石岩已经往太初之门赶去，要不了多久，就会到达太初之门。”
    “那我们还等什么？”贞茹轻喝。
    索伦没有理睬她，他抬头看向虚无，看向那一道坠落的光芒，忽然放出一缕意识出去。
    旋即，他才淡然笑了笑，道：“走吧。”
    一个巨大轮盘，忽然从那深渊口浮现出来，那轮盘以金银、铁石、宝玉、明钻镶嵌，本身材质不明，流转出明黄色光泽，轮盘七大，如一座巨岛，上面纵横交错着许多线条，线条并非死物，如人身脉络，如天地河流，在不断的运转变幻着。
    轮盘一出，众人都精神恍惚，滋生一种未来被操控。命运被攥住的束缚感。
    命运之轮！
    这是不曾在太初时代出现，却是由索伦亲身淬炼的神器，天上地下，浩淼空间域界，所有存活的生灵，仿佛都有一条命运之线被勾连起来，能够由命运之轮寻觅到。
    命运之轮出现，落在索伦脚下。这轮盘将所有人带着。呼呼的飞啸起来，往太初之门狂暴而行。
    “啪啪啪！”
    从虚无坠落的星辰，一个个破碎的域界，被这命运之轮撞击，瞬间化为齑粉，成为最单纯的能量之光消散。
    贞茹、坎蒂丝、范德勒等人。站在那巨大轮盘上，都觉得灵魂隐隐作痛，仿佛灵魂中的一条线绷紧了。随时可能断裂。
    他们都惊骇的看向索伦，心神不安，他们忽然意识到。只要被这命运之轮禁锢，那灵魂中的命运之线就被索伦给拿住了，一旦扯断了，灵魂就会直接碎灭，瞬间魂飞魄散。
    ……
    另外一个角落。
    虚无处。一个漆黑隧道，一点点的凝结出来，隧道变化莫测，渐渐化为吞噬黑洞。
    埃加、鲁伯特、幽狱、元卒等人，纷纷从黑洞内走出，众人一个个目中生芒，明显力量大进。
    元卒还是人族之身，他从黑洞走出后，眼神复杂，看向那吞噬黑洞，说道：“好久没见了，没料到再次见面，可能又是一个时代的终结……”
    吞噬黑洞突然急剧收缩，凝为一个黑点，黑点砰然炸裂。
    一个浑身缭绕着黑暗的影子，从中浮现出来，此人就是一道黑影，看不见面容模样，他一显现出来，附近的星辰光点都暗灭了，所有光源瞬间被吞没的干干净净，天地间逐渐的变得灰暗。
    噬族的埃加，在一旁毕恭毕敬，看着那黑影的时候，满是由衷的敬畏。
    这是他们噬族的始祖，他们所有噬族的族人，都是被此人以血肉灵魂凝结出来，那人是他们所有噬族的先祖。
    “在荒域中，我和虺、荒都陷入沉寂。那时荒分裂成五个，如果你敢深入其中，以你的力量境界，定然能一个个将他分身融合炼化，兴许……就不再有他了。”噬看向元卒，声音阴森飘忽，如厉鬼在人耳畔凄厉喊叫，听的人浑身都不舒服，“可惜你和以前一样胆小，竟然明知道他就荒域沉寂，都不敢深入过来。”
    鲁伯特、幽狱等人，也都愕然看向元卒，表情都古怪起来。
    元卒倒也不动怒，因为他知道眼前的黑影有多么的可怕，知道此人当年在太初时代，几乎是所有生灵的噩梦，若非有更加耀眼霸道的荒存在，这家伙就是那个时代的魔神了。
    太初时代，在噬力量巅峰状态，元卒碰到了会退避三舍，经过整整一个新时代的改变，噬力量没有全部恢复，他则是积累了一个时代的力量，这样才敢站在噬的面前，不担心会在下一刻被吞噬成灰烬，化为虚无。
    “荒域，毕竟是他的域界，在他的域界中，他是唯一的真神，是规则的制定者。”元卒苦笑，也不掩饰自己的恐惧，“尤其是知道你和虺也在附近，也陷入沉寂中，我岂敢过去冒险？”
    噬冷哼一声，“你龟缩了整整一个时代，那为何现在胆子大了？当年你不敢去太初之门前参战，为何现在敢了？”
    元卒笑了，坦然说道：“因为你们弱了，而我，则是变强了……”
    “也没比当年强多少。”噬盯着他，淡淡道：“比当年更加谨慎胆怯了，希望你能将虺给挡住就行了，也不期望你能带来多大帮助。”
    元卒嘿嘿低笑，并不和他争吵，面对同级者，他向来识时务。
    “走吧，去太初之门门前，那小子，应该就太初之门打开了。门开，他的死期也该到了，我那一部分吞噬奥义，也要收回来了。”噬声音阴森冰寒，“吞噬了他，我就能恢复巅峰，能胜过荒！”
    ……
    太初之门前。
    石岩、紫耀、撼天、希罗众人聚集着，那太初之门也是一个深渊，是最大的一个，深渊表面如黑镜，无数太初符文蠕动着，一息间变幻成千百万复杂的图案，那些图案无人能解，蕴含着大神秘。
    “在太初时代，我们就在此地周边血战，每当一个同类陨灭，那些符文就会活动一部分，这扇门的洞开，仿佛需要无数灵魂的陨灭为前提。可惜，我们几乎全部葬身陨灭了，它也没有真正打开……”
    紫耀看向那太初之门，喃喃说道：“星海巨变，各族大战，星辰粉碎，域界陨灭，这一切的一切，看样子都是为了这一扇门的洞开。索伦果然没推测错，他创造了有利的条件，这些符文都鲜活了。”
    众人听她这么一说，终于明白过来，明白了原先的疑惑。
    奥义符塔绽出夺目光芒，亿万符文从中飘逸出来，也落入那门上，和那一扇门的符文连接起来，仿佛要形成完整……
    竟然根本不需要石岩多做什么。
    他只是站在这里，看着那奥义符塔飞出来，看着那奥义符塔主导一切，他仿佛在这时候成了一个局外人。
    然而，在这里，他心中的熟悉感却很强烈，他觉得他曾经看过这一扇门，然后仔细去想，却怎么也想不出来。
    他并不知道，当年他降临的时候，灵魂穿越无垠空间，横跨多重宇宙，就是由此进入。
    只是那时他是纯灵魂形态，所以在灵魂内留有模糊记忆，可真正去想，因为当时灵魂的弱小，没办法弄明白真相。
    “蓬！”
    突地，那太初之门猛烈燃烧起来，无数太初符文变成汹涌火苗，与此同时，石岩的主魂一阵剧烈的刺痛。
    刺痛中，他仿佛化身闪电，刺入那燃烧的太初之门中。
    在众人注视下，那太初之门陡然间巨变，形成一个巨大无比的火焰漩涡，激烈的旋动着，从那漩涡深处，传来很强烈的吸力。
    对所有人灵魂的巨大吸引力！
    石岩的神体，不由自主的凌空而起，如扑火的飞蛾，一头刺入那火焰漩涡之心。
    “走！”
    紫耀娇喝，眼眸前所未有的明亮起来，紧随在石岩身后，也进入那涡旋之心。
    本来还在犹豫的撼天、希罗等人，眼见紫耀也动身了，立即知道太初之门怕是已经洞开，也都没有多想，纷纷跃入其中。
    很快地，最先到来的所有人，接连深入涡旋之心。
    那巨大的火焰漩涡，仔细去看，由数不尽的太初符文凝结而成，充盈着本源之力，极为的奇异神妙，火焰漩涡没有因为石岩等人的进入停息，反而更加狂暴的焚烧着，像是永远不会熄灭。
    “轰隆隆！轰隆隆！”
    同时，整个无尽深渊所有的深渊，内部都传来恐怖之极的波动，那波动甚至从此地延伸出去，往外面无穷无尽的星河冲击。
    虚无域海许多区域，不断地崩塌，有更多的域界，莫名的粉碎！
    亿亿万生灵，诸多强大的武者，不同种族的存在，很多受到波及，在这一刻直接暴毙而亡！
    “开始了……”
    索伦站在命运之轮上，心中默默念叨着，加快了轮盘的飞逝速度。
    深渊爆鸣中，噬和元卒带着幽狱等人，也在极速赶来，那噬和元卒都是浑身动荡不休，太初之身内的血肉筋脉如在沸腾。
    天际虚无，一个青色雷球，内部流转着澎湃狂烈生命能量，忽然降落下来。
    青色雷球内部，隐隐可见一株遮天盖地的生命魂树，那古树充斥在雷球每一个角落，释放出浓郁生机。
    荒也准时到来！（未完待续）


第一千五百七十九章 奥义法则

深灰色真空，没有光源，没有生机，没有空气流动，没有万物，纯粹的虚无。
    石岩、紫耀等人就浮在这么一个天地。
    穿过太初之门，众人倏然降临此地，已找不到回去的路，眼睛所见都是空旷，灵魂意识无法触摸到任何生机，死寂，荒冷。
    “就是这里？这就是无数生灵做梦都想到来的地方？”魅姬茫然四顾，错愕惊诧，像是难以接受这个事实，“根本什么东西都没有啊……”
    “确实什么都没有，奇怪了。”朱蒂四处飘荡了一圈，返回后也是连连摇头，讶然说道：“会不会弄错了？亦或者，那太初之门将我们送往了别的区域？”
    大家都是一脸啼笑皆非。
    石岩沉静不言，眯着眼，依然以灵魂意识延伸找寻，没接众人话茬。
    紫耀到来后，神色疑惑，左看右看了一阵子，也没看出个所以然，听着众人的惊奇不解，她忽然插话：“你们认为穿过太初之门后，会到达何处？会发现什么？”
    众人忽然都沉默下来。
    须臾后，龙蜥老祖轻声道：“在我来想，太初之门里面有着成功蜕变真正太初生灵的奥妙，能令我……通过始祖精血，达到始祖当年的形态。”
    “我觉得里面有时间的真正秘密……”蔓蒂丝清脆童声响起。
    “我以为这里能找到突破域祖的神秘之物，传言不是如此么？进入太初之门，就能窥见终极之境？”撼天声音低沉，在询问众人，又像是在问他自己。
    龙蜥、蔓蒂丝、撼天给出的都是他们内心奢望的，是他们终生极致的追求，他们将最终梦想寄托在太初之门。期望能通过太初之门实现。
    “可惜什么都没。”魅姬神情黯然。
    “你想要的是什么？”紫耀淡然笑了，悠然询问。
    “不知道，我也不知道想要什么……”魅姬下意识看向沉思中的石岩，心中呢喃：我过来，或许仅仅只是想要跟着他，与他经历所有一切吧？
    希罗、海鲨皇、朱蒂等人，也是神色惘然，凌立在空寂无际的真空。不知道该何去何从。
    “他会有答案。”紫耀轻笑道。
    众人顺势看向石岩。到这一刻，大家忽然意识到石岩并没有答话，身为奥义符塔的主人，开启太初之门的关键，如果说此地有什么玄妙之处，需要一个人来解惑。那这个人非石岩莫属。
    凝神细望，大家发现石岩身上灵魂波动频繁，紧紧皱着眉头。苦苦沉思着，众人眼睛渐渐亮了，都冀望石岩真的能够给出答案。
    石岩灵魂意识在飞逝……
    如一束束看不见的电光。他灵魂穿射向远处，往空旷无垠的前方探索，他放开心神，不去想一切，宁静内心。灵台空明。
    奥义符塔如灯塔，罩住他副魂，闪烁着一种神秘莫测的光。
    那光，曾经将贞茹给他的约束瞬间破碎，令贞茹魂飞魄散逃遁掉，那道光，也是紫耀所言的奇光，说是太初睁眼射出的一道光……
    将太初之门洞开后，奥义符塔发生了变化，那无数烙印在踏上的太初符文已经消失，奥义符塔呈透明琉璃，光耀炫目，稳稳悬浮在他副魂上，他副魂中某种最深刻的灵魂记忆，被那光耀罩着，在迅速的凝结。
    他很清楚，副魂中有着荒的灵魂记忆，因为只是荒两个分魂，所以记忆残碎不全，是他很难悟透弄懂的，如今，那些记忆碎片，最最深处的一些痕迹，像是被慢慢拨动了，要真正清晰的浮现出来。
    那些痕迹、烙印，或许，连荒可能都没有真正明悟，只存在最强大生灵的真魂印记深处，不可磨灭的痕迹……
    一种难以言喻的奇妙联系感，忽然从他奥义层传来，确切地说，是从他生命奥义中的太初源符而来！
    透明圆球形态的生命奥义中，一枚含义为“生命”的太初源符，由奥义符塔淬炼而成，记载着生命澎湃奥义，此刻，那“生命”源符如强而有力的心脏，带着那透明圆球一起激烈跳动！
    一条延伸向极远处的生命线，从透明圆球释放出去，糅合他释放出的一道灵魂意识，朝着一个精准的方向极速飞去！
    “轰！”
    他脑海传来巨响，那一道灵魂意识，射入一片乳白色的海洋。
    一股浓郁到极致的生命气息，猛然从海洋中迸发出来！生机，生命波动，心脏的跳动，灵魂的孕育，生灵的创造，万物的复苏，古树发嫩芽……种种有关生命奥义的玄妙波动，全部从那乳白色海洋滚荡出来。
    那海洋，如生命之源，生命的海洋，代表着生命奥义所有终极之谜，烙印着生命奥义的规则，一切生命奥义的源头！
    他那透明圆球中的源符，仿佛就属于那奥义，是其中的一部分，海洋中的一滴水，代表着生命奥义的一个小小的分支……
    这个念头一起，他内心惊骇欲绝，空明灵台瞬间紊乱。
    释放出去的亿万灵魂意识，因为心惊魂乱，化为亿万道看不见的光流，轰然重入他识海魂潭，将他突然惊醒。
    那一道探索到乳白色海洋的灵魂意识，最后一道被收回，之前那玄妙到难以言喻的奇感，一下子消失了。
    在众人眼中，石岩身躯传来强烈颤栗，一种灵魂回归感传来，旋即大家便知道石岩将念头意识收回。
    睁开眼，石岩满脸惊骇，禁不住吸了一口气，眼中神光电般游弋着，喝道：“到底是什么？”
    “什么？！”所有人都下意识的惊叫起来。
    包括紫耀。
    “你，你感觉到了什么？”紫耀最先冷静下来，强忍着内心的巨大好奇，刻意用平淡的语调询问:“到底发生了何事，让你如此惊奇？你的灵魂意识，是不是看到了非常令你震撼的神秘？那是什么？”
    “一个海洋，乳白色的海洋，并不是很大，离此地极远极远，那海洋和我生命奥义的源符如达成共鸣，海洋中仿佛蕴含一切生命奥义的奇妙，我那生命源符，仿佛本来只是那海洋内的一滴水，是其中的一部分……”
    石岩梦呓般描述，“我不知道应该怎么说才好，在我的感知里，那片海，好像是一切生命奥义的源头，所有关于生命奥义的体悟、理解、参详、钻研，仿佛都是以那片海洋为原始点。”
    众人听着他模糊不清的讲述，都神情惊异，不知道他具体想说什么，也不知道那片海洋到底是什么。
    只有紫耀眼眸内奇光激烈变幻，曼妙动人的身躯，也在小幅度的颤动着，她像是隐隐捕捉到什么……
    半响，所有人都茫然的时候，紫耀身躯停止颤抖，眼中奇光全部收敛，她嘴唇抖索了几下，以尽量平静的声音说道：“如果你的感觉没错，那就是生命海洋，奥义本源，一切生命奥义的起源地！”
    “奥义本源？”撼天扯着乱糟糟的鸟窝头，将头发抓的如要爆炸，脸色扭曲的低喝道：“我仿佛听过这个词，好像什么人和我说过，说过这什么奥义本源……该死的，到底是是什么，代表着什么？”
    “奥义本源！”蔓蒂丝突地失声尖叫起来，她瞠目结舌，小脸布满深深的震惊，道：“真，真的是奥义本源？传说的奥义本源？老天，世上怎会真有这种东西？”
    “到底是什么？！”撼天咆哮。
    “奥义本源有很多不同名称，奥义的最终规则，奥义法则，神格等等，都是它的称呼，它是一种奥义的终极形态，也是奥义的起源。奥义本源，里面有着一种奥义所有的变化和玄妙，如果所有生灵都由太初炼化衍变而成，如果太初真的存在，那奥义本源就是太初奥义层的奥义……”
    紫耀看向众人，前所未有的凝重，道：“融合一种奥义本源，就是执掌一种奥义的自然规则，将一种奥义的千般变化，和万种神妙都给洞察秋毫，为一种奥义中至高无上的神明！”
    此言一出，所有人都震慑的呆楞住，也全部沉默着，思考紫耀这番话的真正含义。
    很快，众人眼睛越来越明亮，全部激动兴奋起来，都灼热的看向紫耀、石岩，想要两人给出一个肯定的答案。
    “我知道你们想要一个答案，嗯，如果太初真的存在，我想……我们来到它脑海了，如今，我们应该在它的奥义层之中。这里有所有奥义的本源，法则的根本，天地间最奇妙之物，如果你们能寻觅到你们主修的奥义法则，融合那本源，那么你们就是那一系的唯一神明，能获得谁也无法测度的神通力量！”石岩肯定的喝道。
    众人哗然。
    “那些奥义本源，就存在这一层，具体在何处，需要你们自己寻找。”紫耀补充，“大家各自凭借奥义追寻，我们先一步到来，已经占据了便宜，都尽快去找去融合，不然一旦等索伦、噬、元卒他们到来，惨烈的战斗必然会立即爆发，大家……各听天命吧。”
    “都去找属于你们的奥义本源吧。”石岩咧嘴笑了。
    话罢，他冲众人点了点头，化为一道流光，朝着他探索的位置飞逝。
    他已率先锁定了一个目标，那片生命海洋，就是生命奥义的本源，只要融合那生命本源，他的生命奥义必然臻至巅峰，达到生命奥义者能走向的终极妙境！（未完待续）


第一千五百八十章 所谓机缘

石岩一动，众人也不再迟疑，虽不明准确的方向，但是都由此地散开。
    在他们来看，这里为太初之门的进出口，旁边肯定没有玄妙点，之前石岩也言明了，那生命海洋在极远极远之处。
    他们自然也认为属于他们的奥义本源，也不可能会在入口处，也应该在离此不知多么遥远之地。
    每个人修炼的奥义不同，对应的奥义本源也不相同，也是如此，大家根本不可能结伴而行。
    以此为中心，撼天、希罗、蔓蒂丝等人分散开来，各自运转着奥义，将奥义层内的波动蔓延开来，放开灵魂意识寻找。
    只要附近有能够响应，亦或者熟悉的波动，他们会立即行动。
    撼天、朱蒂、盖伊、德库拉等人，在空旷无垠的天地中飞逝着，苦苦找寻着，要寻觅到对应自己的奥义本源，可惜始终没有发现。
    没有日月星辰，没有光源，这里没有时间概念。
    大家都在苦苦寻觅着。
    某一天，希罗浑身金光流转，放开灵魂意识，整个灵魂触觉如荡漾处的涟漪，往极远处蔓延……
    突地，他奥义层的太初源符，猛地传来一个轻微悸动。
    希罗轰然一震，立即顿住，停滞原地将心神意识收缩，全部的精神注意力，都凝为一股，顺着那太初源符的联系，往灵魂感知地掠去。
    不知过了多久，希罗双眸爆出金色电光，他畅快的尖叫着，仿若金色电弧，瞬息消失。
    和撼天、朱蒂众人不同，希罗修炼的金锐奥义当中，有着一枚石岩赠出的太初源符。那源符由奥义符塔炼成，奥义符塔……又是开启此地的钥匙，相互间显然有着一种微妙的联系，就是因为那一枚太初源符，他在众人中率先有所发现。
    在他之后，同样获得冰之奥义太初源符的魅姬，得到水之奥义源符的海鲨皇，也运气极佳的有所收获。
    ――他们经过一段漫长时间的搜寻。在一个离奥义本源较近的位置。同样感受到奥义层内太初源符的波动，进而由此连接上与他们对应的奥义本源，找准了前进的方向。
    这一天，希罗历经长时间的飞掠，终于来到一个地方。
    那是一座悬浮虚无的山，山体仿佛由数百种金铁堆砌而成。一块块的铁石内，蕴含着金锐奥义不同的变化，那座山。周围一片幽暗空荡，除去那山以外，只有一个希罗。剩下的都是空寂。
    希罗化为一道金光落来，停下的那一霎，他脑海轰隆隆作响，那金灿灿的太初源符，在激烈的挣扎着。想要脱离希罗的掌控，要没入那山体，变成那山体上一块小小的碎石。
    这感觉极为强烈，让希罗惊喜的时候，又暗暗心惊，死死遏制着那太初源符，目光炙热的看向那山体，苦思着融合的方式。
    离此无穷远之地。
    魅姬身姿轻颤，妩媚的脸上满是激动兴奋，她酮体结出冰霜，冒出幽幽寒气。
    在她眼前，为连绵的冰川，冰川在冰冻的海中，冰川连在一块儿，晶莹透亮，站在那冰川前方，她油然而生感动，脑海中的源符化为一个冰片，也是跳动不休，要融入那冰川一般。
    另外一端。
    海鲨皇眼中所见，则是另外一片天地，那是一滴水，一滴巨大的水珠，在那水珠下方，海鲨皇显得极为渺小。
    悬浮虚无的水珠，内部传来“汩汩”的水流声，听着那水流声，海鲨皇浑身舒畅，灵魂莫名的安详，他修炼的水之奥义，像是就属于那水珠子，当中的那源符，也是一滴水，一滴和那水珠本该一体的水液。
    他看着那水珠，如看到水之奥义的千般变化，看到水之奥义种种玄奇神秘，只是站在，他便生出对水之奥义体悟越来越深刻的感动。
    若非他那源符渐渐飘逸出来，从他奥义层飞出，要进入那水珠，或许他还会感悟下去。
    希罗、魅姬、海鲨皇都得到了一枚太初源符，来自于奥义符塔的源符，或许因为这个原因，他们对奥义本源的感觉更加灵敏，经过一段漫长时间的搜寻，先后都有了收获。
    他们来到了主修奥义的源头，但他们并没有立即着手融合，他们在考虑，在犹豫，要确定一个正确的融合方法。
    与此同时，撼天、朱蒂、德库拉等人也在找寻，他们没有得到源符，感知要差很多，更加依赖于运气。
    运气不好的还有蔓蒂丝，明明得到源符，可惜找寻的方向大大偏离时间奥义本源，所以她也没有感觉到正确方向，反而越行越远，一无所获。
    紫耀也在找，找属于她的奥义源头，她如一道极速的光，在这里飞逝着，漫无目的。
    也不知道过了多久，紫耀忽然停了下来，她脸色忽然凝重，她看向身侧方向，那里有一个漆黑漩涡，如一个黑暗洞穴，在那漩涡旁边，有八座岛屿，八座岛屿呈八角形，将那黑暗漩涡围着。
    一股股至邪至恶的恐怖气息，从那黑暗漩涡中传荡出来，摄人心脾。
    只是看了一眼，紫耀便灵魂巨震，她瞬间明白过来，这黑暗漩涡和八座岛屿，对应着噬的所有奥义，这是吞噬和八大邪力的奥义源头！
    也是石岩修炼的奥义！
    紫耀愣了一会儿，她稍稍撤离那黑暗漩涡，旋即停了下来，她放开灵魂意识，试图联系石岩，唤石岩来此将那奥义本源融合。
    此地，如果给噬寻到，将这里的奥义本源融合为一，那噬的境界力量，将达到难以想象的可怕高度。
    到时候噬会是石岩的噩梦，会将石岩彻底吞没，令石岩变成噬更强的养分！
    紫耀暂停了她对奥义源头的寻找，不断扩散灵魂意识，要将石岩寻觅到。
    可惜，奥义层茫茫无际，以她的灵魂意识覆盖力，也没有办法掌控一切，自然无法将石岩给锁定，将石岩带来。
    她暗暗着急，也在犹豫着，犹豫要不要暂时离开，换个方向继续来找寻石岩。
    可她同样担心，因为此地没有任何明确方向可言，石岩、希罗、魅姬、海鲨皇能找到奥义源头，全凭脑海源符的指引，她一旦离开此地，可能会瞬间迷失，下次想要找过来可能就没那么容易了。
    在她犹豫不决的时候，这空间另外一个偏僻地，如投影一样浮现出几道身影。
    那些虚幻般的影子，慢慢的凝结，变成了真实，为首之人赫然正是索伦，一身银色古袍，如老学究，他一落入这里，立即闭上眼睛，浑身涌现强烈的灵魂波动。
    贞茹、坎蒂丝、范德勒还有数名别的种族域祖，和当时魅姬、撼天等人一眼困惑，看着空无一物的荒寂虚无，皱着眉头，一脸的失望。
    索伦比当时石岩的判断还快，只是短短数十秒，再次睁眼的时候，他已经露出微笑，“这是有奥义本源的奇地，是它的奥义层，从此开始，大家可以分开了，各自寻找对应你们的本源。任何在我们宇宙存在的奥义，在这里，都有一个对应的奥义本源，但也仅仅只有一个，如果被别人捷足先登，那就是你们生生世世的遗憾……”
    和魅姬、撼天等人不同，贞茹、坎蒂丝等人显然事前听索伦说起过奥义本源，听索伦解释后，他们眼睛爆出可怕的光芒，旋即一个个躬身和索伦告别，各自去寻找自己的机缘，去找寻独属于他们的奥义本源。
    索伦眯着眼，目送他们离开，垂头看了看脚下，喃喃自语：“原来，一切都是真是……”
    同样的。
    在这独特空间另一处，噬、鼋和幽狱、埃加、鲁伯特等人也降临了，太初之门洞开后，似乎没有继续愈合，所有人只要能深入无尽深渊，能找到太初之门，就能够进入这里。
    “什么都没有。”幽狱落足后，茫然四顾，一脸困惑。
    呈一道黑影的噬，一在这里显现出来，就变得飘忽不定，许多肉眼可见的黑色长线，如他的百万触手斩断了本体，朝着天上地下四面八方离开，一下子就不见了踪迹。
    元卒眯着眼，灵魂内传来水流湍急之音，他也放开灵魂意识查探。
    没有让众人等太久，元卒看向噬，两人齐齐低喝一声，喝声中充满了狂喜和震惊，同声道：“奥义本源之地！”
    另一边。
    一个青色雷球慢慢凝结出来，雷球中生命魂树遮天盖地，突地，那雷球收缩后突然膨胀炸裂，旋即荒以鬼獠的人类神体模样浮现出来。
    荒一过来，他脑海中许多破碎的记忆，如瞬间糅合起来。
    “哗哗哗！”
    在他头顶，一个流光溢彩的奇异小空间，猛然冒出来，那小空间内光束如流星，相互交织，形成类似于蜘蛛网的神妙繁琐光海，那一道道流星掠过，有金木水火土等等奥义气息流露。
    如果石岩在此，就会发现在荒头顶浮现的奇异空间，就是当年他融合本源天火后，灵魂能够到达的所谓“奥义源头”，是荒大陆内部的神奇天地。
    “我终于明白了。”荒立在这里许久，忽然哈哈大笑起来。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百八十一章 寻觅

---------..
    石岩面前就是生命海洋，浓烈澎湃的生命波动，从那乳白色海洋传来，如大心脏嘭嘭跳动着，让他浑身鲜血都沸腾起来。
    他脸色有点难看，眼中凝现出惊骇之色，他在激烈阻止着，阻止奥义层中那生命球体的挣扎！
    灵魂祭台中，他那透明圆球轰然迸发强猛的生命波动，那代表着“生命”两字的太初源符，像是一条蛮龙，拖拽着那生命之球，要融入面前的生命海洋。
    仿佛，源符就该融入在生命海，带着石岩的生机、神体、灵魂意念，一起没入其中。
    石岩的感觉并不妙！
    他生出一种自身将会湮灭，所有灵魂烙印都会消失的大恐惧，这感觉来自于内心深处，像是某种未卜先知的警示！
    “呼呼呼！”
    虽然在极力的克制挣扎，然而那代表着生命奥义精华凝结体的透明圆球，依旧顽强从他祭台内飞逸出来，陡然浮现在他头顶三尺之地。
    代表着“生命”的太初源符，处在那透明圆球内抖动不止，死命的要进入面前生命海。
    “轰！”
    身躯精血如在焚烧，一股源源不绝的生命能量，从他体内爆发出来。
    狂暴的生命能量，竟然脱离他灵魂奥义的控制，带着他的神体，带着那透明圆球和源符，忽然就朝着那生命海洋涌去。
    “咚咚咚咚！”
    生命海中，浓烈无穷的生命波动，擂鼓般轰鸣震动。
    可怕的爆炸声音，阴雷似的冲入石岩脑海，他的灵魂祭台激烈狂震，识海、魂潭、星辰、空间、吞噬诸多奥义，在那狂震中。仿佛要崩碎开来，要被那生命波动冲出他脑海！
    这是一种极端自我的排斥性！
    生命海洋内的奥义本源，最纯粹的生命法则，不允许有其它奥义存在他祭台，一切有别于生命奥义的奥义，都将在进入生命海的那一霎，被彻底摧毁！
    明悟一起，石岩吓的魂飞魄丧。他使出全部潜力。不惜变化为太初之身，硬生生勒住进入那生命海洋的身势，一声爆吼，在体表鲜血溅射中，艰难的步步后退，离那生命海洋尽量的远！
    “哗哗！”
    双眸中。日月星辰奇光如流星瀑布，凝集在那透明圆球，星光化为狰狞晶爪。攥着那透明圆球，将其猛地扯回。
    重新落回灵魂祭台！
    再也不敢迟疑，如一头荒古蛮兽咆哮着撤退。他渐渐远离那生命海洋。
    许久，待到他感受不到生命海洋内的狂烈蛮横波动，才真真松了一口气，重新缩小身体，再次以人族之身示人。
    他满头大汗。看向远处的生命海洋，眼底有着不加掩饰的忌惮惊惧。
    他明白过来了……
    想要融合生命海洋，将生命奥义本源炼入祭台，首先要将其余修炼的奥义，全部爆碎除尽，要以最纯粹的生命之身，要奥义层只保存唯一的生命奥义，才能有资格进入那生命海洋，尝试融入生命奥义。
    一种奥义本源，只接受最纯粹的修炼者，譬如生命奥义海洋，只有那些将一生的精力热血智慧，全部拿来奉献给生命奥义，终其一生只修炼生命奥义，对别的奥义从不染指者，才能得到奥义本源认可。
    他显然并不符合要求。
    对他而言，生命奥义也只是一种奥义，在他诸多奥义中，只是其一，不是唯一！
    他还同时修炼了空间、星辰、吞噬、八大邪力这些奥义，他一旦进入生命海洋，首先别的奥义烙印将会被全部扫清，他这数百年对别的奥义的钻研、体悟、认识记忆，会被硬生生抹除。
    只保留生命奥义，然后才真正具备资格，融合的资格！
    “妈的，这是谁定下来的破规则，对同修多种奥义者来言，这里根本不是福地，而是祸地了！”石岩一脸铁青，怒声大骂，但却一点办法都没有。
    他很难舍弃掉空间、星辰、吞噬等等奥义，而且就算是将那些奥义舍弃，他也不敢保证就一定能融入生命本源！
    只是仅仅获得能融合生命奥义的资格而已！
    代价太大了！
    他因此犹豫了，怒骂着，诅咒着规则制定者，看着那生命海洋，他咬着牙沉思。
    许久后，他发现他的知识和记忆，都无法给出一个绝佳的方法，――他无计可施。
    “暂时不管这里，先看看他们吧，了解一下别人的情况，然后再做决定。”沉吟着，他冷静下来，和那生命海洋保持着一段距离，他开始运转生命和御魂两种奥义，以太初精血凝炼他的神体，附有神体一个分魂。
    不多时，在他本体生命能量渐渐减弱的时候，他身旁多了九个分身，以他精血、分魂凝结的分身，和他本体互通，有着同样的灵魂意识。
    心念一动，九个分身飞出，往九个方向掠开，为他寻找解决困境的方法。
    ……
    一个黑影在虚无空寂中游荡，埃加沉默着，紧紧跟随。
    每隔半个时辰，就会有一道黑色影子，从远处回来，落向那黑影，最多停留数十秒，那些影子又会离开。
    埃加看着一个个黑色影子来来回回，明白这是始祖的灵魂分身，以御魂奥义凝结的分身，那些分身飞出众多，每一道都被灌入一股能量，一股能量能让分身离开很久很久，在能量耗尽后，会再次返回。
    那些分身为灵魂虚体，不是血肉之躯，飞逝的速度会很快很快，但因为是灵魂虚体，承载不了太多的能量，所以需要反复充能。
    石岩的九个分身，为太初精血凝炼而成，能承载很强力量，并且有一定的战斗力，不需要反复充能，不过飞掠的速度相较而言要慢上许多，和噬的灵魂虚体相比，各有优势和弊端。
    一个个灵魂虚体，来来往往，在噬身上进进出出。
    他如幽魂暗鬼一样，飘飘荡荡，漫无目的，不断以灵魂虚体搜寻周边，他所过的天地，灵魂虚体蔓延开来，搜索的范围极为广阔，以他这种方法进行，早晚有一日，他能找到他对应的奥义本源。
    “咦？”
    噬忽然停下，埃加发现他那黑影波动明显，如在凝神感知。
    离此颇为遥远之地，那海鲨皇停留在巨大水珠上方，正凝炼灵魂意识，将奥义开放，着手尝试一点点的进入水之奥义本源。
    就在此时，一道幽幽暗影，在不远处闪现出来，如一抹鬼魂，眼睛碧绿碧绿的，幽幽看来。
    海鲨皇神色巨变，他不知道那暗影为噬的灵魂虚体，还当是此地特殊的邪恶生物，想也不想，便是凝结奥义攻击。
    “哗啦啦！”
    一条匹练般的溪流，从他眼睛中贯射出来，那溪流一出，海鲨皇神情一震，他发现这次施展的水之奥义，如引起了那水之奥义本源的共鸣，一种规则奥妙融入那溪流，使得那溪流弯弯曲曲，竟衍变出水之奥义无常的诸多变化。
    “嗤！”
    噬的一道灵魂虚体，被那溪流击中，虚态的暗魂炸裂，呈一个个绿色水珠，水珠内闪烁着绿幽幽的光芒，如噬的眼瞳。
    一个个诡异的眼神，盯着海鲨皇看了一下，忽然间倒飞离开。
    海鲨皇心底泛出寒意，被那绿幽幽的水珠盯着，他生出被邪灵窥视的不安来，迟疑了一会儿，他暂时停下了对水之本源的融合，就在这里静观其变，要看看接下来会不会有什么变故发生。
    “哼！”
    另一端，为一道黑色影子的噬，扭曲了一下，不多时，一个个绿幽幽的水珠子从远处飞回来。
    一到噬的身旁，那些水珠子就化为一条条绿芒，融入噬的黑影中。
    “始祖，你发现了什么？”埃加小声问道。
    “那个什么海鲨皇，运气不错的发现了水之奥义本源，开始尝试融合了。我那一道灵魂虚体，因为无法承载太强力量，被他的奥义击散了。”噬的声音阴森飘忽，“我记得他了，等我找到属于我的奥义本源，融合后，会吞噬掉他。”
    “要不要通知鼋？”埃加愣了一下，再次问道。
    “不用，那家伙如果率先融合水之奥义本源，会变得很棘手。”噬阻止了埃加，冷幽幽的说道：“当务之急，是寻到我的奥义本源，这比任何事情都要重要。”
    “明白了。”埃加恭敬点头。
    瑰丽雄阔的冰川之地。
    魅姬曼妙酮体呈冰莹色，她犹豫了许久，感受着灵魂中寒冰奥义的主动，她终于要尝试进入冰川，进入代表着寒冰奥义本源的神奇地。
    “找到了！终于找到了！”
    一个由衷的惊喜声，突然远远传来，两道身影并肩而来，都是浑身冷幽。
    那是两个依附索伦后，受邀一起进入的雪族族人，雪族生活在雪域寒都，每一个雪族族人都修炼寒冰奥义，这两个雪族族人，为两个白发男子，穿白色皮毛大衣，一身霜白色。
    两人和索伦分别后，四处游荡，历经一段长时间的寻找，根据寒意的浓烈程度，慢慢摸索到了这里。
    倏一到来，他们便发现如一具冰雕女神的魅姬，看到魅姬凌驾在冰川之上，要尝试融入冰川当中。
    两兄弟忽视一眼，齐齐暴喝，化为两条冰霜雪龙，咆哮着朝魅姬扑来。
    ……
    ps:杀神的简体版已经在全国上市，各大正规的新华书店应该有了，有兴趣的兄弟不妨留心一下，抱手道谢~~。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    ---------


第一千五百八十二章 冰川之战

雪族生活在雪域寒都，那是虚无域海最为冰寒之地，常年处于冰封状态。
    雪域寒都亿万年来都是虚无域海寒冷罡风的来源处，酷寒冰冷，就连同样修炼寒冰之奥义者，也甚少敢踏足此地，那里孕育出雪族族人，每一个雪族族人天生就能适应寒冷，也是天生的寒冰奥义修炼者。
    万年前，雪域寒都有一名雪族族人，突破到域祖二重天境界，令雪族这个种族一下子变得极为耀眼。
    此人离开雪域寒都，在虚无域海各大繁华热闹地游荡，所过处天地冰封，给各大种族带来极大麻烦，最终，他在玄天族一个领地活动，恰恰碰到修炼火焰奥义的撼天，撼天极为厌恶修炼寒冰奥义者。
    两人没有怨恨，却爆发一场惊天地的大战，那一战过后，被雪域寒都奉为雪域之神的男子，重创遁回雪域寒都，从此再没有现身。
    那人叫雪夜，是所有雪族族人的骄傲，而今，这两名雪族兄弟，就是雪夜的儿子，雪原和雪峰。
    当年雪夜被撼天重创，成就了撼天的不世威名，返回雪域寒都不多久，雪夜的域界依然在燃烧，他自知难以活命，就将苦修的寒力凝为两股，封入雪原和雪峰的体魄，那两股寒力最终造就了雪族两名新的域祖。
    雪原和雪峰两兄弟，都是域祖一重天境界，是现今雪族族人新的骄傲。
    他们依附索伦，以恢复雪族荣耀，以找撼天复仇为目标，踏入了太初之门，要融合寒冰本源，要迈入更高境界，追求奥义的极致。
    因此。一见那苦苦找寻的寒冰奥义本源所化的冰川，两人想也不想，立即全力冲杀。
    雪原和雪峰，身子一扭，同时化为两条冰霜雪龙，冰霜雪龙通体银白色，咆哮声中漫天冰霜呼啸，那冰霜雪龙高高的龙角。突然化为冰棱往魅姬刺来。
    凌厉之极的冰棱。如无视空间的距离，瞬间就落向魅姬胸口，刺骨寒意渗透过来，如要将天地冻裂！
    同修寒冰奥义，魅姬感受着那渗透的森冷，冷然低喝：“你们境界还不够！”
    魅姬身前的虚无。竟然被冻成肉眼可见的冰莹固态，那两根龙角所化的冰棱，狠狠刺来。只是刺在冰莹晶面上。
    “啪啪啪！”
    冰棱寸寸碎断，块块冰片飞溅，雪原、雪峰所化的冰霜雪龙。也是凄厉惨叫，如遭重击。
    漫天冰霜呼啸中，魅姬神情冰冷，眸生寒芒，“雪族的族人。天生的寒冰奥义修炼者，难怪能不借助于太初源符，也能寻觅过来。可惜……你们的境界还是不够，区区域祖一重天而已，竟然也想染指寒冰本源，梦还没醒吧？”
    “咔嚓喀嚓！”
    覆盖魅姬全身的晶莹冰块，破碎裂开，数千块碎小的寒冰棱片，化为冰雨，如龙卷风般席卷向那两条冰霜雪龙。
    顷刻间，那两条冰霜雪龙银白龙身就被冲射的伤口万千，一个个细小的缝隙中，寒气如针，凶狠绝毒的刺向两兄弟的本命魂海。
    痛声尖叫声，两兄弟化身的冰霜雪龙炸裂，飞雪重聚，两人又重新以雪族族人之身显现，只是身上多了许多细密的伤口。
    那些伤口，冒着白茫茫的寒气，修炼寒冰奥义的两兄弟，竟然浑身哆嗦，冷的灵魂都仿佛僵硬起来。
    “哥，她……她是二重天境界者。”雪峰声音艰涩道。
    雪原神情冰冷，沉默了一下，说道：“将父亲赐予的那两道寒力凝结起来吧。”
    “哥！”雪峰大喝，脸色猛然一变。
    “这是唯一可能获胜的方法！”
    雪原厉声尖叫，旋即一拍胸口，在他心脏部位，突然暴射一道寒光，那寒光呈晶莹利剑，锋利冰寒，内部流动着的寒气，让雪原浑身僵硬起来。
    雪峰只是愣了下，待到发现无法阻止时，也终于不再迟疑。
    从他心脏内，同样射出一道寒芒，寒芒如冷剑，诡异的融入他哥哥雪原的寒光之中。
    “喀嚓！”
    如两柄剑合一，那两道寒芒凝结，一条刺目的寒光，突然变为一头龙形冰雕，朝着魅姬刺了过来。
    魅姬凝神细看，妩媚的脸上浮现深深的凝重之色，她看到在那一头龙形冰雕内部，封印着数千头冰霜雪龙的魂魄！
    冰霜雪龙被雪族族人当成圣物，那是一种在雪域寒都存活的异兽，非常的强大，能吞没寒气修炼，这种冰霜雪龙也是雪族的守护神，守护这个种族在雪域寒都一代代的繁衍下去。
    雪原和雪峰兄弟，当年得到他父亲的两道寒气，借助那寒气突破域祖，在雪域寒都发现一处冰霜雪龙的灵魂栖息地，将那些龙魂都给炼化在两道寒气中，形成两道最极致的恐怖寒芒。
    两人本是准备以此来对付撼天的，这时候为了奥义本源，被逼给硬生生凝结了出来。
    数千条冰霜雪龙的魂魄，蕴含的彻骨寒意，恐怖之极，怕是能堪比寒冰奥义域祖三重天境界者的袭击，只是二重天境界的魅姬，眼见那龙形冰雕而来，在短时间衡量了一下，忽然发现根本无法抗衡。
    只是愣了一下，魅姬咬了咬牙，忽然间如一道冰箭，直接坠落向那冰川之地。
    “她，她这是？”雪峰惊奇的尖叫起来。
    雪原也不能理解，他只是集中注意力，凝结精神意志在那条封印着千条冰霜雪龙的龙形冰雕中，继续朝着魅姬追击。
    诡异之极的，魅姬的身躯跌落那冰川之地，竟如一滴水融入大海，无声无息的消失了。
    那一条由冰霜雪龙魂魄凝结的龙形冰雕，则是咆哮着，快要进入冰川之地的时候，突然不受雪原控制的停了下来。
    它从那冰川之地内，感受到灵魂的颤栗，仿佛一入其中，那千条冰霜雪龙的魂魄，就会立即全部消散。
    “大哥，怎会这样？”雪峰迷惑的叫嚷着，不住的凝结灵魂能量，但那龙形冰雕根本不听使唤。
    “我也不知道怎么一回事。”雪原也是茫然不解。
    两人困惑着，犹豫着下一步如何进行的时候，石岩的一个分身，从一个方向慢慢接近过来。
    很快地，就在这冰川领地上方，石岩一具分身浮现。
    由本体处飞离的九个分身，能隐隐感知到魅姬、海鲨皇、蔓蒂丝、希罗的气息，那些被石岩赠与太初源符者，可能和他灵魂内的奥义符塔有着微妙联系，让他在此地能隐约感受到魅姬等人的动向。
    根据那微弱的联系，他的九个分身在分散的时候，也都朝着魅姬他们的位置而去。
    其中一个分身，最先找到了魅姬，可惜到来后，却发现失去了魅姬的联系，也没有在这冰川上看到魅姬。
    他反而看到了雪原、雪峰兄弟。
    同样的，这两个雪族的兄弟，也看到了他，雪峰两人刚刚将那龙形冰雕收回，一看到忽然出现了一个陌生人，都是神情警惕，由雪原问道：“阁下是谁？”
    他没有从石岩身上感受到冰寒气息，知道石岩不是同一类的奥义修炼者，敌意倒不是很强烈。
    “你们是谁？”石岩愕然。
    “我们是雪族的族人，寻找寒冰奥义本源来此，阁下并不修炼寒冰奥义，看样子找错方向了，希望大家井水不犯河水。”雪原主动表态。
    他看不透石岩的境界修为，虽然这仅仅只是一具分身，因为石岩本体在域祖三重天境界，分身也不是他能猜测的，所以他很警惕，不想招惹麻烦。
    “你们跟随谁过来的？”石岩很快明白过来，眉头一皱，“索伦，元卒，噬族，这三方，你们和那一方过来？”
    此言一出，雪原脸色立即变了，试探道：“你，你是哪一方的？”
    “最先到来的一方。”石岩咧嘴嘿嘿怪笑。
    “你是谁？！”雪峰惊叫起来，“海鲨皇、龙蜥老祖这些人中，你是哪一位？”
    来此之前，他们听索伦仔细说过，知道一些跟随石岩一道过来者，一听最先到来者，两人马上反应过来，知道情况可能不是很妙。
    “知道的挺多嘛。”石岩继续笑，“我是太初之门的打开者，我叫石岩，看你们的样子，应该和索伦一到进来的。”顿了下，他脸色陡然一寒，厉声喝道：“魅姬何在？我过来前，明明感受到她的气息，现在她人在何处？”
    雪原、雪峰兄弟脑海轰然一震，下意识的就后退起来，表情变得极为难看。
    石岩之名，如今传遍整个星海，只要境界强大的武者，都知道如今这个名字意味着什么，屠杀噬族、魂族、黑魔族、古妖族的腹地，引起七族之战，形成永恒封印，融合多重奥义的杀神凶魔……
    一连串关于石岩的描述，迅速在两人脑海过了一遍，两人心底苦涩，暗叹真是倒霉。
    “我再问一遍，魅姬人在何处？”石岩眸中厉光闪烁着，渐生不耐，凌空踏向两兄弟，冷声暴喝。
    雪原、雪峰忽视一眼，突地齐声尖叫，再次凝结那由千条冰霜雪龙魂魄凝结的龙形冰雕，要拼尽全力一试。未完待续)


第一千五百八十三章 分身相合

龙形冰雕由寒冰凝结，内部隐隐可见条条冰霜雪龙魂魄，冰雕一动，透骨的酷寒从那些冰霜雪龙魂魄释放出来，极寒气息，仿佛能冻裂苍穹。dyzco第一
    石岩眯眼，眸中星光灿烂，脸色也有些沉重。
    这一具神体，毕竟只是分身，并不是本体驾临，面对着龙形冰雕的冲击，感受着其中蕴含的彻骨寒冷，他也有些忌惮。
    他选择了暂避锋芒。
    “哗啦！”
    伸手划动，一条条星河凭空闪现，填满这片虚无，星河耀目交叉，变成一副瑰丽莫名的星图。
    他这一具分身，收缩为一个星点，闪烁了两下就在那星图消失。
    龙形冰雕在咔咔虚无冻裂声中，落入那星图中，一条条交汇的星河，璀璨的星光，竟然都被冰冻住，蠕动的星图忽然静止下来。
    天地、空间、虚无一切有形无形之物，被那龙形冰雕数千冰霜雪龙魂魄寒力侵袭，都成了琥珀中的苍蝇，如石岩曾经和蔓蒂丝联手施展的永恒封印，将万物凝结禁锢。
    交织的星河星图，变成晶莹冰魄形态，雪原、雪峰兄弟对看了一眼，身影移动，一下子来到那龙形冰雕上方，悬浮在凝固的星河当中。
    “人呢？”雪峰放开灵魂搜查，一缕缕白蒙蒙的寒流，灵巧的游荡着，要将石岩躯体给拿捏出来。
    “传言此子法力无边，奥义诡异多变，原来不过如此。”雪原皱着眉头，摇了摇头，淡然说道：“传言果然不能全部听信，还当此人当真难缠，看来是我们高估他的厉害了。”
    “那是我们奥义法决太凶悍了。嘿嘿。”雪峰神情傲然，“千条冰霜雪龙魂魄凝聚的寒力，比父亲当年的全力一击都可怕三倍，别说那石岩了，就算是如今的撼天，也未必就能吃得消！”
    雪原也暗暗点头。
    两兄弟由雪域寒都千里迢迢而来，自然是有些手段，不然都不敢来见撼天。他们能依附索伦。被索伦一同带进来，也是因为那千条冰霜雪龙魂魄的厉害。
    “此人一定被冻在星河中！”雪峰语气很肯定，他看着身下晶莹凝固的星光，冷哼道：“只要破碎那星河，他的肉身必然炸裂而出，就算是灵魂不灭。神体也肯定废掉！”
    雪原眼睛一亮，“传言此人能蜕变太初之身，他体内流淌着的……应该是太初精血！”
    雪峰表情立现贪婪。舔了舔舌尖，他眼神炙热无比，“这么说。如果吸食了他的一身鲜血，你我兄弟也有可能形成太初之身？”
    “理论上就是这样。”雪原沉喝，同样目光灼热。
    两兄弟停顿数秒，忽然同时凝结力量，从他们双眸深处。飞离了数不尽的冰刀、冰刃、冰棱、冰片，组合成冰刃风暴，只见数千万的冰刀、冰刃、冰棱、冰箭呼啸飞旋着，如飓风狂暴罩下。
    罩向那冰冻着的星河！
    “啪啪啪啪！”
    惊天动地的爆响，夹杂着冰屑冰芒星光，从星河内溅射出来。
    星河凝成的星图，瞬间碎裂，一股浩淼神秘的星辰波动，往四面荡漾开来，引起更多的连绵爆鸣声。
    很快地，星河破碎消失，所有星光星点冰屑纷纷如雨落向无尽虚无。
    两兄弟凝神感知，以灵魂意念捕捉任何细小的波动，要将石岩的肉身躯体找出来，要活生生吸食掉石岩的精血，以此来完成自身体魄的蜕变。
    然而直到最后一点星光湮灭，他们也没有发现石岩的一丝气息，石岩仿佛凭空消失了，这种诡异让两兄弟莫名的不安。
    “大哥，不太对劲。”雪峰喃喃低语，目光闪烁，游动在周边，最终定格在不远处的冰川上，“会不会他进入那奥义本源了？和先前那女人一样？”
    雪原一愣神，旋即也反应过来，道：“很有可能！”
    之前魅姬被他们联手攻击，眼见不敌，忽然进入那代表着寒冰奥义本源的冰川，令那龙形冰雕无能为力，如今石岩同样消失，他们又想当然的认为，认为石岩也学着魅姬，见情况不妙进入冰川。
    “那怎么办？”雪峰有些焦急，“按照索伦的说法，如果能融合一系奥义的本源，就是一种奥义的法则制定者，是唯一的神明啊！那女人已经先一步进入，我们兄弟俩是不是也要快一点了？”
    “你知道怎么融合奥义本源？”雪原翻了个白眼。
    “不知道。”
    “那你急着进去干吗？”
    “可是，可是……”
    “没什么可是的！我们先看看，就守在这里，看看会有什么变化！”雪原渐渐冷静下来，“想要融合一种奥义本源，绝对不是一件容易的事情，那女人如果要融合，此地一定会发生奇特变化！我们就等着，看有什么变化发生，一旦有机会，就杀掉那女人！”
    “好！”
    两兄弟没有轻举妄动，守在那连绵冰川附近，镇定心神，日日观看，细致体悟那冰川内的微小变化。
    冰川为寒冰奥义本源，两人在一边默默端详，以心神感应之下，惊奇的发现对寒冰奥义的认识，每日都在精进着。
    这个发现让两兄弟欣喜若狂，愈发不着急进入冰川内，更是用心的以灵魂感受那冰川内的寒流波动，细细体会。
    空寂虚无处，一滴如红宝石剔透纯净的鲜血，正电般极速飞掠。剔透晶莹的鲜血中，一簇石岩灵魂静静悬浮着，这滴鲜血便是先前从冰川遁离的分身。
    雪原、雪峰两兄弟那奇怪的龙形冰雕，封印着千条冰霜雪龙魂魄，力量极为凌厉可怕，那一具分身要硬抗殊为不智，就暂避锋芒，找寻最近的分身融合。
    同时，石岩另外一道附近的分身，也主动接近。
    “咻！”
    这具分身飞掠着，突然顿住，只见那一滴殷红鲜血，滴溜溜旋转着，没入这具分身胸腔，融入这具分身血脉当中。
    融合后的分身，生命波动强烈一倍，灵魂也暴涨，实力大大提升。
    “两具分身之力，应该还要差一点，保险起见，还是再融合一具分身……”嘀咕着，这一具分身，又和另外一具临近的分身相互靠拢。
    “哗哗！”
    两个一模一样的石岩，如幻影重叠，变成一道。
    由三具分身凝结的这个石岩，不论生命、灵魂亦或者气息力量，又一次攀升，新的石岩和本体的联系也非常紧密，甚至能跨界得到本体的能量灌注。
    “现在就足够了！”
    这个石岩嘴皮子动了动，化为一缕隐形波动，瞬息千万里，往来时的冰川之地而去。
    “大哥，有没有……有没有一种奇特的感觉？”坐在冰川旁边的雪峰，睁开眼，暂时停下奥义的感受，说道：“那一座座连绵的冰川，好像……好像在动，在慢慢活动着，像是拥有着自己的生命一样，你觉得呢？”
    雪原神情微震，他也看向那冰川，“似乎真有这种感觉。”
    在他们面前，冰川连绵，一座连着一座，寒气弥漫，白雾浓浓，座座冰川下方为冰河，此刻，不论那冰川还是冰河，都如在慢慢活动着，那种微弱的动静，也只有他们这两个修炼寒冰奥义，并且以灵魂摸索冰川玄妙的兄弟能隐隐感觉。
    “冰川好像在收缩，慢慢的缩小……”突地，雪原猛然站起，如想起一件可怕的事情，他急忙浮上高空，从高高虚无处俯瞰下面。
    “老天，这，这是怎么一回事？”雪原失声尖叫。
    只见那连绵的冰川，从边沿一点点收敛，从虚无垂头去看，那冰川相互挤压缓慢变形，竟逐渐形成一个女人身躯的形态。
    那是魅姬的神体！
    “她，她在着手融合寒冰奥义本源！”雪峰凌空，只是看了一眼，就明白了过来，暴喝道：“绝对不能让她成功！”
    “自然要阻止！”雪原神情一寒，便欲运转奥义，以全部力量破坏魅姬的绝世机缘。
    “他，他又出现了！”雪峰身体一个跄踉，突然下意识后退一步，看向一道幽灵般重新闪现的身影。
    “石岩！”雪原厉喝。
    “咔咔咔咔！”
    两人几乎没有一丝犹豫，又故技重施，将体内寒芒凝结，化为那龙形冰雕，再次发起同样的攻击。
    石岩脸色平静，一点眉心，陨落星河暴射而出。
    漫天璀璨繁星，在这幽暗虚无之地显得无比的夺目，一颗颗星辰如巨大钻石，忽然间齐齐爆出灿灿星光。
    又是一副星河交织的星图！
    但这一幅星图，本身为太初神器，如打开一个灿烂的域界，一个全新的浩淼宇宙。
    那封印千条冰霜雪龙的冰雕，释放出滔滔酷寒霜白冷气，可惜那星图依然神秘运转着，如亘古不灭。
    反而其中一条条冰霜雪龙的魂魄，被渗透点点星光，那冰雕，寒气锐减！
    “星爆！”
    巨钻般的星辰，齐齐炸裂，那星图又是一变，化为陨灭的星空，天地崩灭，宇宙塌陷一般的大恐怖，能将亘古不灭的星河摧毁，也能摧毁一切！
    龙形冰雕应声碎裂！
    千条冰霜雪龙的魂魄，脱离冰雕，传来数千恐怖怒啸，反噬主人，疯狂撕咬雪原、雪峰兄弟。
    ……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。
    ♂dyzco--第一--♂


第一千五百八十四章 融合之路

千条冰霜雪龙凝形，狂怒暴啸着，疯狂反咬那雪原兄弟。
    一条条冰霜雪龙以寒冰冷流显现出来，在这冰川之地，那雪龙冰寒之力极为凌厉彻骨，撕咬的两兄弟惨叫连连。
    石岩满脸讶然，眼看两兄弟被千条冰霜雪龙冲杀，自己反倒住手。
    “冰霜雪龙不是雪族的圣兽么？为什么要袭击这两个雪族兄弟？”石岩很是困惑。
    “啪啦啪啦！”
    浓浓火焰焚烧的声音，从远处传了过来，在石岩愣神的时候，那撼天的爽朗大笑已经响起，他化为一个火人，全身燃烧着赤红烈火。
    然而，来到石岩身旁后，他浑身火焰倏然一收，恢复了正常模样。
    “雪族人？”撼天看了雪原、雪峰一眼，恍然道：“难怪了，我说怎么感觉到雪夜的波动，还当雪夜没有陨灭，也跑来此地了。我还想过来和雪夜再次一战，没料到只是两个雪族的小辈。”
    “没找到火焰本源？”石岩诧然。
    撼天苦涩点头，“我游荡了很久，可能是运气不佳，始终没有发现。哎，看来只能慢慢来了。”停顿一下，他眼睛微亮，笑道：“原来只是分身到来，你呢，以你的能力，应该有所发现了吧？”
    石岩一脸无奈，“遇到了一点麻烦，我来这边看看，看看能不能找到方法。”
    “这两个家伙怎么一回事？”撼天指了指那两个雪族兄弟，厌恶道：“雪族的族人，从雪夜开始就走上歧途了，还亏那些雪族族人封雪夜为雪域之神，我呸！这两个雪族的小辈，和当年的雪夜一个模样，活该被冰霜雪龙咬死！”
    “你对雪族怨气很大嘛？”石岩淡淡笑道。
    撼天冷眼看向那两个在冰霜雪龙内挣扎的雪族族人。说道：“雪域寒都先有冰霜雪龙，后来才有雪族族人，雪族族人据说是冰霜雪龙和人族的女子结合而成，说冰霜雪龙为雪族的祖辈并不为过。数十万年来，那些雪域寒都的冰霜雪龙，将雪域寒都最适合修炼之地让给雪族，并且守护他们修炼，教导他们力量奥义。让雪族族人能一代代繁衍下去……”
    撼天声音低沉。冷哼道：“可惜雪族族人不懂得回报，为了自身的强大，力量的威力，竟然连那些冰霜雪龙安息之地都给撬开，将其中一条条龙魂封印禁锢，增强自己的力量。他们这种做法。简直就是欺师灭祖，人神共愤！”
    听撼天这么说，石岩也道：“果然无耻至极！”
    “当年我和雪夜无冤无仇。雪夜经过我玄天族的领地，倒也没有敢乱来。我之所以找他麻烦，就是看到他力量奥义当中封印着冰霜雪龙的魂魄。我知道他做过什么，自然要给他好看！”撼天神情冷冽，“我修炼火焰奥义，有一次走火入魔，被火毒侵入心肺骨髓。我曾去过雪域寒都，希望以寒气一点点抵消血毒。在那里，我得到过冰霜雪龙的帮助，它们是非常友善单纯的异兽……”
    他流露出缅怀的感激之情。
    石岩恍然明悟，冰霜雪龙曾经救过撼天一次，当他知道他的那些恩人，连死都不能安息，被自己一代代照顾的雪族族人大逆不道的对待，那心情可想而知，难怪撼天会愤然出手，将所谓的雪域之神轰击陨落。
    两人讲话时，雪原兄弟被千条冰霜雪龙魂魄撕咬粉碎，那些纯粹以灵魂寒力凝结的雪龙，将封印它们的叛徒绞杀后，也没有能维持太久，没了宿主，它们失去了安息长眠之力，渐渐的消散开来。
    “看来这些冰霜雪龙真是极其忌恨那两人，明知道宿主灭亡，它们也会很快消散，也要将那两兄弟斩杀。”石岩叹道。
    撼天没有答话，看着那一条条雪龙渐渐消散，他鞠身做出送行的架势，垂头沉默。
    等到所有冰霜雪龙都消散了，他才轻叹一声，旋即重新将注意力看向下面冰川之地，他猛然一惊，道：“咦！那些冰川在一点点的收拢，这形状，怎么像是一个女人的身躯？”
    “魅姬就在里面……”石岩解释。
    撼天神情微震，朗声笑道：“这小丫头真是鸿运滔天，她数百年时间迈入域祖二重天，如今又找到寒冰奥义本源，将来的成就简直难以想象。”他暧昧的看向石岩，显然是觉得魅姬能找到这里，能去融合那寒冰本源，也都是石岩在暗中帮助。
    “真不是我帮她的，她自己找来的，我过来，也是为了看看这奥义本源如何融合，好给自己一点启发。”石岩干笑，凝神细细端详下面。
    魅姬懂魅惑之术，这是魅影族的天赋神通，每一个魅影族的女子，出生都会懂得，这魅惑之术并非纯粹的奥义，魅姬真正苦修的奥义，正是寒冰奥义，她多年隐藏的寒冰奥义，才是她一生刻骨修炼的根本奥义。
    由此来看，她是具备融合寒冰奥义本源资格的，所以她深入奥义本源，倒是没有如石岩一般受到强烈的排斥。
    在那一座座冰川内，魅姬显然已经着手进行融合之路，这一点，从冰川很直接干脆的收敛，和那闪现出来的女子身躯形态，就能够证实了。
    灵魂在冰川中，以奥义本源来淬炼体魄祭台，冰川在缩小，意味着奥义本源内的神秘规则之力，正融入她身躯、祭台、灵魂当中，最终那冰川兴许会全部消失，消失在魅姬体魄中。
    那时候，魅姬就是寒冰奥义的女神，规则的制定者，能通晓所有寒冰奥义的变化和奇妙。
    以此来突破域祖境界，都不是没有可能。
    在过来的众人中，龙蜥老祖希望能恢复先祖之血，撼天想找寻突破域祖境界的玄妙，蔓蒂丝要明白时间的所有奇妙……他们每一个人都有着明确目的。
    魅姬非要苦苦跟来，倒是没有太多奢望，她本来只是想要跟着石岩，在石岩身边，这个最没有奢望的女人，没料到反而最是鸿运滔天，不但找到了寒冰奥义本源，还率先开始了融合之路。
    “你应该继续寻找你的火焰本源。”看着下面的冰川，石岩突然说道：“那两个雪族兄弟，跟随索伦一起到来的，那索伦……绝对不单单只是带两个雪族族人进入，还有元卒、噬那些家伙，也会进来。他们当中，一定也有修炼火焰奥义者，你最好不要等别人先找到火焰本源。”
    “我自然知道，可我已经找了很久很久，我感觉我的运道快耗尽了。”撼天唏嘘道。
    “一般来言，寒冰和火焰对立，寒冰奥义本源在此，那火焰奥义本源，想来不会离这里太过遥远。你找了很多方向不对，那些方向自然没有奥义本源，你如今到了此地，排除以前你找过的方位，这说明那火焰奥义本源，的确有极大的可能性在附近……”石岩思索着说道。
    撼天眼睛一点点的明亮起来，数十秒后，他点了点头，笑道：“很有道理，我就以此继续寻找下去，希望托你的鸿运，能够真正有所斩获。”
    “嗯，一切顺利。”石岩笑笑，目送撼天离开。
    ……
    石岩灵魂一个分身，漫无目的的游荡着，希望找到别人融合奥义本源者，窥见融合的玄妙。
    也不知道晃悠多久，不知道来到什么区域，他忽然感受到一丝熟悉的气息。
    那是紫耀的独有气息，气息中有着圣洁纯净的味道，那是圣光神光才有的特殊气味……
    在他感知到紫耀的同时，已经苦苦找他许久的紫耀，灵魂一震，立即传递出讯念：来我这，我给你找到了吞噬奥义本源！
    这具分身一怔，旋即化为流光，瞄准了方向，迅速离去。
    吞噬黑洞处，紫耀终于松了一口气，看着那漆黑漩涡吗，看着分别对应八大邪力的岛屿，镇定了下来，等候石岩的过来。
    就这么受着，忽然有一天，紫耀浑身泛出一股子不舒服的阴森感。
    她猛地凝神，眼睛如穿透空间，看向了一个方向。
    在那个方向，一个漆黑的影子一闪而过，鬼魅般极速逃遁离开。
    那是噬的灵魂虚体！
    紫耀和噬打交道很多年，单凭阴森感，回忆了一下，就猛然明白过来，“糟糕！竟然被他也给发现了，这下子怕是难办了！”
    吞噬黑洞和八大邪力，那是噬苦苦修炼了一生一世的奥诀，他将毕生精力都用在这邪恶奥义上，也是这些邪恶奥义的老祖宗，如果给他将奥义本源融合，那噬的威胁将会十倍暴涨！
    到时候，别说石岩了，兴许连荒都不是对手。
    这茫茫星域，所有的生灵种族，都可能遭受灭顶之灾，被噬给疯狂吞噬，以成就噬族成就他本人为目的，真正的毁天灭地！
    “噬也发现了，你聚集所有的力量，分身本体一起过来！”数秒后，紫耀重新传出讯念。
    她了解石岩，神通玄妙，早就发现那个石岩仅仅只是一具分身，本来倒也没什么，如今噬也搜寻到这里，她马上当机立断，让石岩聚集全部的力量。
    “嗯！”石岩回讯，本体、分身齐齐出动，极速而来。


第一千五百八十五章 天无绝人之路

“终于被我找到了！”
    噬化身的黑影，急剧的扭曲着，情绪波动非常激烈。
    一条条被他释放出去的灵魂虚体，仿佛归巢的鸟雀，从四面八方呼啸而来，接连融入他那一道黑影。
    愈发阴森、邪恶、冰寒、诡异的气息，从他身上弥漫开来，灵魂虚体的返回，让他的力量慢慢集中。
    埃加在他一旁默默的跟随着，听着他的阴森鬼啸，也是暗暗激动，道：“恭喜老祖！贺喜老祖！”
    “嘿嘿嘿！只要融合那奥义本源，我就是天地间吞噬奥义的源头，那石岩见到我，将连战斗的机会都没有，直接被我吞没掉！”噬心情极佳，“融合本源后，将荒斩杀，我能突破太初时代都无法勒破的壁障，真正达到终极永恒境地，重新开辟天地，让噬族，成为天下无垠星域至强的种族！”
    他的描绘，让埃加也是澎湃热烈，也暗暗兴奋起来。
    “虺也在那吞噬黑洞旁边，不过不要紧，她修炼的奥义并非吞噬，就算是给她找到方位，也没有办法获得任何帮助。”噬冷声厉笑，带着埃加，化为两道黑光，往紫耀所在的方向掠去。
    同一时间，石岩的一具具分身，也从各个方向往那吞噬奥义本源飞掠。
    他知道即便是到达那吞噬奥义本源，他也不见得就能融合，但他还是必须要过去，而且还要早一点过去！
    ――因为他不能让噬先一步融合吞噬奥义！
    一旦给噬先融合了，以噬的奥义境界，以他的手段能力，将会力量暴涨数倍，噬的强大，会令他没有一丝存活的可能，他必须阻止！
    噬和石岩的分身。为了一个目标，全力行进着。
    紫耀在默默等候。
    “呼呼呼！”
    一道诡异的波动传来，在紫耀惊讶表情中，一个石岩陡然闪现出来，过来就叫道：“他还没到吧？”
    紫耀先是松了一口气，嫣然笑道：“暂时还没有过来，算你来的及时，嗯。你怎么看？是立即进入其中融合吞噬本源。还是等噬到来，将他逼退以后再进行？”
    话落，紫耀黛眉一拧，娇喝道：“你，你来的仅仅只是一具分身？”她看出来了。
    石岩苦笑，“的确只是一具分身而已。本体……离此还有很远很远，我分化了好几个分身，都在往这边赶。短时间不能全部聚集。而且，就算是本体、分身都过来了，我也没办法融合吞噬奥义。”
    “为什么？”紫耀一惊。
    “我先找到了生命奥义的本源。可惜我尝试了很多次，都没有办法融合……”石岩迅速解释了一遍。
    紫耀惘然，“这么说，以你驳杂的奥义，连一种融合的资格都没有？空间、星辰、生命、吞噬种种奥义。只有单纯的保留一种，才能融合奥义本源？你……打算如何选？”
    石岩很是无奈，“我也不知道应该怎么选，暂时……还没有想清楚，我想继续看看，找找别的方法，看看能不能在保留那些奥义的基础上，融合一种奥义本源。”
    “噬很快就要过来了。”紫耀紧紧皱着眉头，凝重道：“以我对他的了解，他这趟过来后的真实力量，怕是一点不逊色我。经过这些日子的恢复，他通过吞噬奥义造下那么多杀孽，力量恢复的比我要快……”
    “先拖一拖，拖到我本体赶来。”石岩沉声道。
    两人不再多言，就守在那吞噬奥义本源旁边，静候噬的到来。
    石岩这一具分身，凝神观想，以一缕魂魄，尝试深入那漆黑的吞噬黑洞，想要看看内部的玄妙。
    一股恐怖之极的吸力，从那吞噬黑洞内传来，死寂、毁灭、绝望、恐惧种种诡异阴森的气息，轰然涌入他脑海，这一具分身魂魄，如狂暴大海的一叶轻舟，激烈的动荡个不停，要融入那黑洞一般。
    他吓了一跳，不敢轻易尝试，只是远远看着。
    吞噬黑洞如黑暗漩涡疯狂的运转着，分别代表着八大邪力的八个岛屿，则是分散开来，八角形一样护着那吞噬奥义，和他本体灵魂祭台内的情况有些相似，但又不完全相同，像是更加符合某种玄妙神奇的天地哲理。
    分身和本体之间，不论相隔多远，灵魂都有着直接的联系。
    这边分身所见所想，无视时间、空间的距离，能直接反应到本体脑海，这一刻，正疾驰赶路的石岩本体，通过分身清晰的看到那黑暗吞噬黑洞，能细致的将八大邪力岛屿都瞧清楚。
    分身的一丝微妙心动，马上传递到本体的脑海，让他本体忽然也生出一个想法――尝试按照吞噬黑洞那奥义本源的形态，将八大邪力和主奥义的排列形势改变一下！
    心念一动，他灵魂祭台就荡漾一阵神秘的灵魂波澜，识海内魂能释放出精纯的意念，进入了奥义层。
    奥义层，有生命、星辰、空间等等奥义，吞噬奥义高高悬着，那八座分别对应着八大邪力的岛屿，坐落在黑洞般的吞噬奥义下方，这是一上一下的形态，吞噬奥义在上，八大邪力在下。
    和分身所见显然完全不一样。
    那分身所看到的场景，为八大邪力之岛，将吞噬奥义紧紧围绕，浑然一体，那种相互间互通联系的奇妙，仿佛更加符合这种邪恶奥义的某种规则……
    心中想着，那一个个对应御魂、死亡、绝望、黑暗的岛屿，代表着奥义的烙印，也慢慢悬浮出来，浮动在吞噬黑洞旁边，他分身认真的端详着吞噬奥义本源，这边本体依葫芦画瓢的有模有样的学习着……
    渐渐地，他那代表着八大邪力的岛屿，完全仿照吞噬奥义本源的规则形态，也围绕在吞噬黑洞旁边。
    “轰！”
    一种极其强烈的灵魂震动，由吞噬奥义和八大邪力烙印传来，顷刻间，那吞噬奥义和八大邪力如凝为一体，变成了互通互联的一种奥义，以吞噬为主，以八大邪力为辅，这，根本就是一种奥义！
    明悟忽然映入心头，有关吞噬奥义、八大邪力的很多晦涩难懂之处，很多平日内困惑的奥义难题，在这一刻竟然忽然开朗，一下子都给扫清了，有关吞噬奥义和八大邪力的关系连接奥义的互通互助种种，全部都清晰了起来。
    本体在过来的途中，竟然奥义升华，对吞噬、八大邪力的认识，终于上升到全新的境界高度！
    这一切，仅仅只是因为他分身先一步到达吞噬本源，钻研吞噬黑洞和八大邪力的形态，以灵魂来组合构建，单单只是仿照那吞噬本源，他就获得了难以言喻的奇妙，令奥义的理解达到全新天地。
    一法通，万法通！
    他的智慧如被开发，他忽然冒出许多绝妙的主意，有了一种全新的死路！
    如果将生命、星辰、空间、吞噬等不同的奥义，烙印在不同的分身当中，一具分身，只保留一种奥义，以最纯粹的方式，会不会能够和魅姬一样，得到融合一系奥义本源的资格？
    这个想法一起，他灵魂如开窍了，浑身都激动起来。
    困扰着他的难题，像是突然被解开了，他灵魂颤颤，有种想要迫不及待尝试的感觉。
    他凝聚的分身，以自身太初之血而成，以灵魂分裂的魂魄为脑海，如果能够分出部分识海、魂力，那么分身……和本体几乎没有区别，真说有区别，也是一个力量强，一个力量弱而已。
    本质上，就是一个人！
    能否成功得到奥义本源任何？
    这扇门一打开，他忽然间看到了希望，觉得可行性极大，全身心都愉悦起来。
    一个个分身，相互间靠拢，朝着同样的目标前行。
    “嗤！”
    一个分身忽然从远处而来，就在他本体旁边落定，和他的本体肩并肩，一起往吞噬本源的方向行去。
    两个石岩忽然同时扭头，面对面的看着，那本体双眸中，闪烁着幽幽深邃乌光。
    那吞噬奥义和八大邪力化成的岛屿，忽然从本体脑海中飞逸出来，带着一片识海、魂力，往分身的脑海落来。
    神奇之极的，没有一丝一毫的凝滞，那吞噬奥义和八大邪力烙印，直接在分身脑海落定，契合无间！
    石岩精神大震，实际尝试起来，他发现竟然惊人的顺利！
    “开一扇门，洞开穴窍，穴窍……”
    这么念想着，他那分身的穴窍，突然间传来奇异的波动，那波动一起，石岩本体、分身都猛烈的颤动起来。
    他生出一种难以言喻的奇妙感！
    那分身的穴窍和本体穴窍共同，就连本体的域界，都如同复制了虚幻形态，慢慢在分身脑海内凝现出来。
    分出的识海，部分魂力，以吞噬、八大邪力为主的奥义层，奥义层上虚幻的域界，更上层一部分裂出的分魂……
    和本体还有什么区别？
    那就是另外一个他啊！
    “哈哈哈哈！”本体和分身忽然齐声大笑起来，笑声中充满了兴奋愉悦，他有八成的自信，觉得他找的方法可行，能真正的去融合一种奥义本源！
    （未完待续）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百八十六章 一念生天地！

一道道霓虹彩霞，遍布在周边，死寂、幽暗的虚无地，竟然一下子变得极为绚烂鲜艳，层层彩色光影交织着，如仙境般美丽。
    紫耀一身玫红色长裙，笑容明媚，高高端坐在紫水晶宝座，远远看着前方。
    过了很久很久。
    噬化身的黑影，带着埃加一起过来，在那彩霞外围停住，噬看向紫耀，冷声道：“你真要阻拦我？”
    紫耀讶然，“我不拦着你，我弄出这么大的阵仗干什么？很有趣么？”
    “听说，你现在叫紫耀了，被分魂给霸占了主魂，真是可笑之至。”噬冷声嘲讽，“以我们的强悍，还被分魂给夺取主动，简直就是天大的笑话。”
    “呵呵。”紫耀并不和他争吵，笑盈盈的说道：“你那吞噬奥义本源，就在我身后，你要尝试融合，首先要过掉我这一关。”
    “他呢？”噬环顾四周。
    “我在。”一道明黄色的霞光内部，忽然传来石岩的声音，之后，他这一具分身才真正冒头，在那噬的眼前显现出来，“找我有事？”
    一见石岩露头，不论是噬，亦或者埃加，都是吓了一跳。
    噬盯着石岩看了一会儿，暗送了一口气，道：“原来不过只是一具分身，我说呢，如果是你本体直接到来，你应该已经着手融合吞噬奥义本源了，而不会和我出面嗦什么……”
    这么说着，噬径直朝着那漫天霞光而去。
    埃加眼神冷幽，碧绿色的肌肤冒出阴寒之极的气息，他毒蛇般的瞳仁中，闪烁着残毒凶戾光芒，“石岩，你这一具分身。只能死在这里了。”
    滚滚绿色精神能量，瞬间凝为一把巨大的绞刀，绞刀以他双眸魂能凝聚，栩栩如生，竟往石岩分身而来。
    噬先一步动身，他那黑影倏然一变，化为一个巨大八爪鱼般的异类，绿油油的触手。仿佛一条条蛟龙。往那紫耀凝结的彩霞光罩劈砍过去。
    “啪啪啪啪！”
    那彩霞光影，剧烈的扭曲着，紫耀那张娇媚艳丽的脸庞，在霞光飞溅中慢慢变形，旋即一个紫色光点炸裂。
    “轰！”
    十二条天蛇之身的本体，轰然浮现出来。紫耀人族之身高坐蛇首眉心处，笑容依旧明媚，“看来你果然在虚之陆地、破灭海收获丰厚。力量已经恢复当初的八成了，真的有点麻烦啊。”
    一条条巨蛇，在这虚无空间游荡着。无数密密麻麻的七彩电虹，铺天盖地而来，交织成神光海洋，纯净圣洁的能量蔓延汹涌流动着，要将那噬的真身给淹没。
    噬咆哮着。和石岩奥义一致的八座血淋琳的岛屿凝现，就在噬头顶，八座鲜血殷红的岛屿当中，那吞噬黑洞也闪现出来，邪恶、阴森、冰冷的气息释放出来，令这一片天地成为浓稠血红色。
    一座座血桥，将八座岛屿和吞噬黑洞连接，岛屿和黑洞浑然一体，释放出来的阴森、绝望、黑暗、毁灭气息，如要将天地灭绝，要将所有生灵化为灰烬，那种至邪至恶的负面波动，能灭绝所有物质！
    “当年如果不是荒够强大，太初时代早就被你毁灭，你的存在意义，就是杀戮，就是摧毁一切，就是灭绝生灵。你是天地间邪恶的化身，可惜你当时败了，和我一样败了，就此沉寂整整一个时代……”
    紫耀神情渐渐冰冷，讲话间，漫天的虹光交汇，变成遮天盖地的巨网，那巨网如能捆缚苍穹，能将宇宙给攥紧。
    巨大的光网慢慢罩来，去捆噬的真身，两个纵横太初时代的强大生灵，曾联手力抗荒，时隔多年，在新时代，两人走向对立面，疯狂厮杀起来。
    此战若非发生在外面，将会崩灭天地，将会毁灭亿万生灵，让许多域界化为虚无。
    而这里，为宇宙间最神秘之地，这里没有天，没有地，没有生灵，没有真正意义上的空间，这里的纯粹虚无，发生在这里的战斗，不会对真正的星海产生难以收拾的毁灭影响。
    两大生灵的交战，使得这里强烈的能量波动，远远的传荡开来。
    “你这一具分身，对我来言那就是送死的，分身灭，主身力量会衰减，那我就先杀你这一具分身吧！”埃加冷笑着，也开始运转力量奥义。
    在噬族，埃加是境界最为精湛者，他是普泰的父亲，修炼的御魂、死亡等奥义怕是比冥、玄河都要可怕，他还是十大域祖之一，天地间最强悍的存在。
    “轰隆隆！轰隆隆！”
    埃加的肉身中，传来惊人的轰鸣声，在那恐怖的声音当中，埃加周边天地变得彻底黑暗下来。
    他运转黑暗奥义，将那一片天地的光亮都给淹没掉，就连紫耀爆发出来的神光，都无法渗透埃加所站的位置。
    埃加消失，一片绝对黑暗如云一般涌来，迅速没向石岩这一具分身。
    “分身，的确只是主身一部分的力量，但如果主身足够强悍，那分身之力，也会可怕到令人颤抖的地步！”石岩冷笑着，张口吐出一片璀璨星海。
    那星河中光怪陆离，隐隐能见星辰上的山川湖泊，能见很多生灵活动，能看到春夏秋冬一年四季的变幻。
    仿佛一个真实的域界，一个充满了生机的天地，一个足以让任何生灵困惑的时空！
    黑暗来袭，那个宛如真实的域界慢慢充满了黑暗，黑暗中，埃加惊骇的看向这片星空，他看向一个星球上的湖泊，看到其中的鱼儿，也看到几个捕鱼的渔民，从那些渔民的身上，他感受到了浓烈生机。
    那是真正的生命波动！
    埃加忽然心生骇然。
    他所在的域界，似乎并不是幻象，而是以石岩的力量奥义凝结而成，和外界的天地没有本质区别。
    什么时候起，石岩的力量奥义，能衍变天地，能构建真实的空间？能孕育生灵出来？
    这岂是域祖二重天境界者可以达到的层次？
    一连串疑惑跃入心头，埃加脑海中猛然震动，他突然明白过来，真正的意识到了石岩的境界――域祖三重天！
    石岩竟然突破到了域祖三重天！突破到力量奥义衍变空间，一个念头滋生生灵万物的造物之境！
    域祖三重天境界的石岩，即便是仅仅一具分身，也绝对不容小视！
    他完全明白了石岩那一句话的意义！
    本体如果强悍到一定程度，分身，也会可怕到令敌人震颤！
    “收！”就在此时，在那生机勃勃的世界中，所有星球内部，都传来了石岩的低喝声。
    天地骤然一变，那一个个星球，忽然间收敛漫天星光。
    夺目熠熠的星光，尽数没入星辰内部，那星辰突然变得死星，整个天地变得死寂冰冷，变得没有一点生机！
    埃加错愕中，又去看，看那湖泊，那里面早已没有一尾游鱼，湖上的渔民，也变成了一具白骨，一具风一吹，就化为灰烬的腐蚀白骨！
    埃加脑海轰然一震，在这个天地间迷失了，被石岩诸多玄妙奥义连连作弄，被那星辰、空间、生命、吞噬和八大邪力构建的世界给冲击的灵魂动荡，那黑暗也一点点的开始消散起来，埃加的神体，在那星空中完全显现出来……
    他苦苦的皱着眉头，在想着什么，想着某种天地间的至理，想着奥义最终极的玄妙。
    那何时才是尽头？
    他迷失在石岩的世界中……
    “哗哗哗！”
    一条条流星般的虹光，化为条条七彩灵蛇，往噬的吞噬天地内渗透，往那能绞杀一切的黑暗、绝望、毁灭暴躁世界冲击。
    噬有他独特的域界，那个域界，为宇宙星海间最恐怖之地。
    因为那世界太过极端可怕，以至于噬创造噬族出来以后，宁愿将噬族放在虚无域海修炼生活，也不愿意让以自己血肉凝结出来的种族，在他自己的域界生活。
    因为他的域界，以吞噬、毁灭、绝望、黑暗、腐蚀、混乱、死亡为核心，吞噬和八大邪力为那个世界永恒的主题，那是一个比永恒死寂荒凉之地，还要可怕的多的世界！
    那世界，是他内心一切邪恶本源！
    能毁灭那个域界，就能毁灭噬所有邪恶力量，就能真正灭掉噬！
    紫耀，便是准备以圣洁纯净的神光，来进化那个最邪恶的域界，摧毁噬所有的邪恶来源，破掉他的心，破他的境界！
    “来得很巧！”
    又一个石岩突然出现，这是石岩的一具分身，这个分身到来后，笑了笑，化为一滴殷红的鲜血，融入进了和埃加对抗的分身当中。
    时间匆匆，又过了一阵子，石岩那本体和那一具烙印了吞噬和八大邪力的分身，也赶了过来。
    他本体咧嘴怪笑着，对那抗衡埃加的分身一招手，那具分身就完全融入本体。
    本体长啸一声，突然蜕变起来，化为狰狞天地的巨大魔神，仰头朝着噬冲杀而去。
    那一具被烙印吞噬、八大邪力的分身，则是眼睛坚定，深吸一口气，步步朝着那吞噬奥义本源而去。
    他要验证内心所想，要真正融合吞噬奥义本源，执掌世间所有邪恶神力！未完待续)


第一千五百八十七章 吞没万物！

埃加依然迷失在追寻终极奥义的幻镜中。
    石岩本体狞笑着，急剧膨胀变大，很快化为参天巨人，能够和噬、紫耀本体一较高下。
    同时，他那一具分身，步步朝着吞噬奥义本源迈进，要尝试融合吞噬奥义的最终力量核心，执掌邪恶力量的源头！
    “埃加！”
    噬的怒喝，如滚滚洪流浪涛，狂暴的响彻在天地间。
    迷失中的埃加，身体像是被冲击正着，触电般剧烈抖动，埃加脸上的迷惘一扫而空，等清醒后，立即明白他的任务。
    “给我停住！”
    一个个鲜血淋淋的巨大血手印，血色云团般布满苍穹，这是死印，以死亡力量凝结的死亡印记念头。
    数十个死印，化为一片片云团，轰然按向石岩那一具分身。
    浓稠的血浪，排山倒海一样袭来，石岩那一具分身顿觉胸闷魂悸，前行的步伐一下子停了下来，别头看向漫天落来的如山血手。
    “米粒之珠，也敢和皓月争辉！生死印！”
    这一具分身，两手隐隐合十，左手如执掌死亡规则，右手如主宰生命轮转，一手鲜血淋漓，一手生命勃勃，死亡和生命这两种截然不同的奥义，虚空凝结，两个手印融合，化为一个夹杂着死亡、生命的巨大手印。
    那手印，仿佛能真正主宰生命和死亡，能够进行最协调的循环，天地亿万生灵，由生到死，由死到生的终极玄妙，好似就藏在那掌印当中。
    出奇地，漫天血手落来，一碰触那巨大的生死掌印。立即变得黯淡。
    埃加凝结的死亡中的奥义力量，被那生死印记影响，由实质变得虚幻，由虚幻慢慢消散，竟然一点点的不见了。
    如被飓风吹拂的浓烟，很快就没了踪迹。
    “呼！”
    一缕奇异的生命波动，从那生死印内荡漾出来，最终化为一缕澎湃生机。忽然没入石岩狰狞本体当中。
    那一具分身。先前展现的生命奥义，如从体内剔除，又恢复了阴森、冰冷的绝对邪恶。
    分身继续往吞噬奥义本源走去，看也不看埃加，视埃加为无物。
    在埃加恼怒异常的时候，天际。一根手指携带着无穷无尽的霸道狂暴力量，朝着他猛然压迫下来。
    那是石岩本体的一根手指，蕴含雷霆万钧之力。以纯粹的太初之身的蛮力，来按向埃加。
    埃加只是普通人身形态，对他而言。石岩本体那一根手指，如万丈巨山，他眼看那巨山轰然落来，感觉周边的虚无天地都如自然封印起来。
    之前的巨大生死印，悄然间消散掉。像是形成一种禁锢。
    禁锢他灵魂、神体的禁制，让他眼睁睁看着巨山压顶，却硬是不能动弹。
    “粉身碎骨吧。”
    石岩雷轰般的暴喝，从天际虚无深处传来，声落，埃加被那根手指点中，神体突然炸裂，一身骨骼被压成肉沫，鲜血喷溅出来，如细雨……
    “埃加！”
    噬的怒啸声，这时候突然响起，埃加肉身化为一道血光，卷着他的骨骸碎片、鲜血脏腑和祭台，从石岩那根手指下飞走，瞬间落向了噬所在的绝对黑暗。
    “放心，只要我在，就能重新给你一切！”噬本体一吸，将埃加的骨头渣和祭台吞没，旋即一根根触手如蛟龙，疯狂的去缠绕石岩。
    那根根触手，扭动着，灵巧劈砍缠绕，触手尖端还浮现处一张张青面獠牙的鬼脸，看一眼就让人头晕目眩。
    其中一根触手，扭曲变幻着，神奇的蜕变成一个绿皮暗影，那暗影在激烈征战中一闪而逝。
    等再次闪现时，绿色暗影已越过紫耀和石岩本体，悄悄朝着石岩那一具往奥义本源走去的分身靠拢……
    “嗯？”那一具石岩分身，微微一愣，突然扭头。
    绿色暗影如一层绿色光幕，忽然压迫下来，一股扭曲心灵意识，毁灭祭台，让人陷入绝望的复合奥义笼罩而来，瞬间侵袭石岩的脑海。
    “噬的分身！同样以御魂奥义形成的身体！”石岩立即明白过来，冷笑着，他点了点头眉心。
    眉心中，一个小小的黑色漩涡隐隐闪现，那八座代表着八大邪力的小岛，也呈袖珍型浮出来，围绕在黑色漩涡周边，以某种诡异难懂的方式运转着。
    御魂、死亡、黑暗、毁灭、绝望、腐蚀、混乱、尸力这八大邪力，围着那吞噬奥义，仿佛凝为了一股！
    一股邪恶之极的力量，将八大邪恶奥义气息都给囊括，化为一个模糊不清的魔神虚影，那虚影一闪现，仿佛最邪恶的生灵诞生，扭曲天地毁灭星海的气息轰然爆发，单单那气势就让周边虚无凝固一样。
    以八大邪力凝结的魔神虚影，双眸猩红如血，眼见绿色光幕而来，两手朝着头顶撕裂！
    如要将天撕成两半！
    “哧啦！”
    锦帛被撕裂的声音，清晰的传了出来，那绿色光幕真正裂开，一同裂开的，还有那绿色暗影的躯体。
    这一具噬的分身，被撕成粉碎，灵魂都被扯裂！
    “八大奥义融合！你竟然也能奥义融合！不可能！”噬本体惨嚎，歇斯底里疯狂起来，漫天触手化为条条绿色蛟龙，要将这虚无都给崩塌。
    十二头天蛇之身的紫耀和凝为太初之身的石岩本体，也是齐齐怒吼着，各自运转力量，一时间流星如火雨坠落，一片片璀璨神秘星海凝结，空间利刃如斩断域界的锯刀横行，滚滚生命能量光球轰然爆发……
    天崩地裂般的剧烈碰击，在此地爆发出来，紫耀、石岩两人，全力去抗衡噬的本体，将其凶焰给死死遏制着。
    把噬的分身撕裂，石岩那一具分身倒是没有急着行动，而是凝神在原定停滞了一会儿。
    他要看看有没有新的麻烦到来，他等候了一小会，他发现噬虽然疯狂的怒啸冲击，但在他本体和紫耀的全力轰击下，根本分身无术，而附近也没有生灵强者有短时间过来的迹象，沉吟了一下，他继续行动。
    他再次走向那吞噬奥义本源。
    这一具分身，忽然释放出吞噬、御魂、死亡、黑暗、毁灭、绝望、腐蚀、混乱、尸力九种邪恶阴森诡异的奥义气息，那奥义波动不断变幻着，让他整个人变得邪恶可怕，让他气势非常恐怖。
    然而那吞噬奥义本源，感受到全然一致的奥义波动后，反而平静下来。
    黑暗漩涡般的吞噬奥义本源，如一只幽幽的邪恶眼瞳，凝视着逐渐靠近的石岩。
    那八大邪力化为的岛屿，也停止了动静，只是不断释放着御魂、死亡、黑暗、毁灭、绝望、腐蚀、混乱、尸力气息，和石岩身上的波动奇妙的呼应……
    石岩神情大震！
    通过吞噬奥义本源的微小细节，他信心大增，他确定了他的方法完全可行，那吞噬奥义本源，并不排斥他这一具分身！这意味着他得到了吞噬奥义本源认可的资格，他这一具分身，能真正深入其中！
    石岩平静的走去，走向那吞噬奥义本源，慢慢靠近，近在咫尺……
    突地，一股柔和却不容抗拒的吸力，从那吞噬奥义本源传来！
    石岩这一具分身，漂浮着，简单干脆的没入那吞噬奥义本源，在那黑暗漩涡之心一闪而逝。
    他被吞噬奥义本源给吞没掉！
    “轰！”
    亿万种错综复杂的负面情绪，如狂暴汹涌的浪潮，全方位的往他脑海中淹没，涌入他识海、魂潭、祭台、域界、分魂，没入他这一具分身的骨骸、穴窍、鲜血、筋脉、五脏六腑当中！
    在绝对黑暗中，他不断地旋转着，仿佛朝着宇宙邪恶之源，朝着宇宙之心而去。
    仿佛整个宇宙生灵的负面情绪，所有的绝望、恐惧、杀戮、暴戾、毁灭、淫欲种种心底的恶魔，都能够和此地连通！那些从整个宇宙生灵内心滋生的邪恶，在这一刻泛滥了，疯狂的爆发出来！
    皆是朝着他冲击肆虐席卷，将他给彻底淹没！
    “吞噬！吞噬！吞咽天地！吞没一切！实质、虚无、星球、意识、思想、念头、情绪！一切一切！”他心间谨守吞噬奥义核心法决。
    感受着无穷无尽生灵邪恶意念的冲击，他下意识的运转起吞噬奥义，那无穷无尽般的邪恶负面念头情绪*，如从整个宇宙每一个域界，每一个角落涌入过来，涌入他浑身穴窍！
    浑身七百二十个穴窍，如在顷刻间连接七百二十个不同的域界，将一个域界内亿万生灵的绝望、恐惧、淫欲、毁灭、暴戾、杀戮、怨毒都给牵引着，要以吞噬奥义都给吸入，吸入他的域界，藏入他的神体！
    这种肉身、心灵、魂魄中充斥的剧痛，绝非一般生灵可以抗衡，漫天的负面情绪涌来，石岩差点就灵魂崩溃，差点被那些负面念头淹没，化为天地间最邪恶的魔神，彻底疯狂起来。
    “来吧！来吧！全部都涌来吧！”
    在无穷无尽的邪恶意念冲击下，他歇斯底里的怒啸着，彻底放开神体，放开心灵意识，将识海、穴窍都给开放，疯狂的运转吞噬奥义！未完待续)


第一千五百八十八章 神器！神器！

虚无中，荒以鬼獠的神体面目游荡着，他和所有人都不一样，他有着明确的方向！
    太初时代，有很多生灵知道荒手持两样可怕的神器，一件为生命魂树，能孕育生命，创造全新种族，能如同造物主一样，以自己的力量、魂力，衍变出种种新奇不同的种族。
    天妖族、不死魔族、神族、冥皇族、巨人族、暗灵族等等在荒域出现的种族，都是他以他的力量奥义灵魂，通过生命魂树孕育出来，生命魂树，为生命奥义者的至宝，荒，精通生命奥义。
    除了生命魂树外，他还有一样神器，那神器名为奥义源印……
    那奥义源印，就是石岩、奥黛丽等人融合天火本源后，灵魂能够到达之地，也是荒大陆内部的神奇天地，有着种种奥义的玄妙法决，能以灵魂进行感悟。
    奥义源印当中，包罗诸多奥义，金木水火土五行奥义，重力，空间，光明，星辰等等奥义皆有，除了吞噬和八大邪力外，那奥义源印仿佛拥有着一切奥义的烙印！
    没人知道这两样太初神器荒如何得到，也没人知道这两种神器如何炼制而成，但这两样神器的威力，却震慑整个太初时代！
    如今，荒发现他持有的奥义源印，和这个空间有着微妙联系，奥义源印，仿佛就是这个特殊天地的地形图，那奥义源印当中诸多奥义的玄妙波动，分别对应着这个天地的奥义本源！
    通过他的奥义源印，他能在这个空间内，准确的找准方向，能找寻奥义源印当中拥有的奥义！
    在所有人迷失茫然的时候，他能清晰的摸准方向，能挑选要融合的奥义本源。
    他从离他最近的。能够被他吸收融合的一种奥义开始，那奥义，为金之力量奥义！
    茫茫星河间，大多数的生灵强者，都往往选择苦修一种力量奥义，如石岩一般修炼驳杂者并不多，但并非没有！
    荒，就是一个奥义驳杂程度。比石岩还要甚的强者！
    生命、光明、金木水火土五行奥义。都是他主要修炼的奥义，他苦修诸多奥义，还能修炼到域祖三重天巅峰之境，足以说明他的资质和恐怖之处。
    这也是为什么在太初时代，荒被称为战神的原因，同一种境界。荒身怀数种奥义，对单一境界者，自然能处处占据上风。这是无庸置疑的！
    他付出了比常人千百倍的艰辛和努力，步步迈入域祖巅峰境界，自然要比只修炼单一境界者强大的多！
    有着准确方位图的荒。要比那些拥有石岩太初源符的魅姬、海鲨皇、蔓蒂丝还要方便轻松，魅姬、海鲨皇等人，需要游荡到特定地点，在一定方位内，才能感受到奥义本源……
    荒不是这样。
    不论人在何处。他都能立即找准一个奥义本源的确切位置，他还可以通过距离方位来挑选。
    他最先来到了金之奥义本源之地。
    那希罗先一步到来，并且已经着手融合的奥义奇地，那座金灿灿的山峰！
    金灿灿的山峰，因为希罗的进入，猛然一看，变成一个悬浮虚无的黄金巨人，冲天而起的凌厉气息，能让胆怯着心神惊悸不安。
    “竟然被人先一步进行了……”荒到来后，看着黄金巨人，目露惊诧，漠然看了一会儿，他淡淡说道：“可惜还没有真正融合，仅仅只是刚刚开始，那么，就只能怪你命薄了。”
    荒看着将希罗给吞没的金灿灿山峰，突然厉声长啸，啸声中，他肉身胀大，在极短时间变成太初之身，以那蛮荒巨龙的庞大形态凝现！
    在肉身变化中，他运转金之力量奥义，只见灿灿金光覆盖，他如浇筑了黄金汁水，浑身鳞甲、龙角、龙爪都变成黄金之色，荒呈一头蜿蜒亿万万里的黄金巨龙，纯粹的金之力量奥义充盈全身。
    同为兼修多种力量奥义者，他根本不需要以石岩分裂神体的方式来融合一种奥义，他以黄金巨龙之身，竟然直接缠绕向那纯金般的巨人，以希罗形态凝结出来的巨人！
    “啪啪啪！”
    一条难以想象庞大的黄金巨龙，缠绕在那纯金巨人身上，荒恐怖身势绞动着，灿灿黄金光波从那巨人身上飞溅出来，那金光当中，有着非常明显动荡的能量，那是纯净的魂能，独属于希罗的魂能！
    纯金巨人头颅部位，隐隐浮现一团金光，那金光，为希罗主魂，此刻，这团金光激烈扭曲动荡着，如要炸裂的金球！
    “你不配融合金之奥义本源。”荒霸道的哼道。
    “嗤嗤嗤！”
    金色电流被他硬生生挤压出来，从那黄金巨人每一个角落溅射，那些金光迅速聚集，很快凝为希罗的真身模样。
    他在融合金之奥义本源中，竟然被活生生的逼离出来，被从奥义本源内驱除！
    此刻希罗，一身晶莹白骨金光灿灿，像是一具纯金炼制的骷髅，他眼睛骨碌碌转动着，厉声道：“你是何人？”
    “你应该知道。”荒漠然说着。
    旋即，一股恐怖的灵魂冲击，如狂风巨浪肆虐而来，冲击向希罗，一种熟悉感，忽然映入心头，希罗首次骇然失色，禁不住尖叫道：“荒！你是战神荒！”
    希罗参与了云蒙域界的防御之战，被荒的灵魂意识轰击过，那恐怖到令人窒息的可怕压力，他太熟悉了！永远不可能忘记！
    “你的运气实在不好，在没有真正融合奥义本源前遇到我，算你倒霉了。”荒冷漠说着事实，“如果你已经融合了，我要杀你没那么简单，现在杀你，真是非常简单轻松。”
    这么说着，荒长啸一声，蔓延虚无的生命波动，轰然爆发。
    荒那黄金骷髅之身，胸口诡异的出现一棵树，一颗幼小的生命魂树，那树种，在希罗被驱除金之奥义本源时，就已经存在……
    如今，荒运转生命之力，那小树疯狂生长，一根根顽强的树枝，如利剑般竟穿透希罗黄金骨骸！
    “啪啪啪！”
    希罗的黄金骨身，快速的破碎，如一具金色玻璃雕像落地，被摔成粉碎，无比的凄惨可怖。（未完待续）


第一千五百八十九章 邪恶鼻祖

希罗黄金骨身粉碎，灵魂祭台完整脱离肉身，试图遁离此地。
    “你走不掉！”
    荒冰冷无情的声音，从龙首传来，狰狞可怕的金色龙角，精准的瞄向希罗的祭台，
    “轰！”
    灭杀灵魂的狂暴电流，从那龙角狂飙而出，悬浮着的祭台，连通希罗的域界、识海、魂潭、主魂，被那诡异电流绞住，那电流如电网，倏然将希罗祭台拉扯回来。
    拉扯向那金之力量奥义本源，活生生将那神奇的祭台，硬塞一样按入金灿灿的山峰。
    “我不修炼吞噬奥义，不能将你肉身、灵魂炼化吸收，可你毕竟为域祖二重天境界，这个时代出类拔萃的强者，你的灵魂奥义力量不能白白浪费。先令你融入奥义本源，再由我吸收，也可以多多少少得到你的灵魂之力……”
    看着希罗的灵魂祭台，化为金色流光逸入金山，荒那金灿灿的眼睛闪现喜色，旋即突然咆哮着，竟然张开血盆大口，用力一吸。
    金之力量奥义本源，居然化为金色汁水，被他巨鲸吸水一样吸入腹部。
    他吞掉了那座金山！
    一层层实质的金色能量，如波涛，如金云，从黄金巨龙体表凝结出来，远远看去，荒如笼罩在金色云海波浪当中，在金海内游动，一股股凌厉到极点的金锐之气，如要撕裂苍穹，惊人之极。
    希罗，成了最先受难者，被荒第一个击杀。
    他只是第一个！
    由希罗开始，手持这儿地形图的荒，融合金之力量奥义本源后，再次行动开来，按照一个个对应的奥义。展开血腥猎杀之旅。
    ……
    幽暗阴森的虚无深处，三个庞然大物厮杀纠缠在一块儿，星河一片片凝现，流星如雨点坠落，死亡、绝望、生命、空间种种力量相互碰撞，天崩地裂，星河爆碎，此战如能湮灭天地虚无。
    这是噬、紫耀、石岩之间的战斗。
    太初时代执掌邪恶奥义。纵横睥睨整整一个时代的噬。精通吞噬和八大邪力，就算在那个终结的时代，也是最顶尖的存在，亿万年都是亘古不灭的传说，七大种族噬族的始祖，造就了无数奇迹。
    称霸荒域的嗜血。如今彗星般冉冉升起的石岩，严格算起来，也都是因为他的奥义造就出来的。
    吞噬奥义。天地间最邪恶霸道诡异的至恶奥义，一切邪恶源头，就是被他带入天地。传承下来，造就一个个传说。
    他可谓是邪恶生灵鼻祖，太初时代巨魔噬，最恐怖的存在之一。
    但现在，这个最邪恶的生灵。却面临几乎永恒生命中最艰难的一战。
    此战，有和他曾经并肩作战的紫耀，还有就是这个时代的奇迹，以他吞噬奥义锋芒毕露的石岩，继承他一部分奥义传承的新一代强者！
    滚滚黑暗笼罩苍穹虚无，在伸手不见五指的绝对黑暗中，传来噬疯狂的嚎叫。
    毁天灭地的邪恶波动，夹杂着无穷无尽的负面情绪和精神能量，如崩灭的域界爆炸开来，往虚无尽头蔓延席卷！
    噬几欲癫狂！
    他释放出来的邪恶能量，在这一刻，简直无边无际，任何境界稍低者，一旦靠近都会灵魂崩溃，都会化为嗜杀无道的恶魔凶兽，受他的奥义主宰。
    可惜，如今处在此地的，为紫耀和石岩。
    紫耀那十二头天蛇本体，如今竟然呈晶莹的琉璃七彩色，如最精美的玉器，瑰丽神秘到了令人目眩的地步。
    层层彩霞流光，如美丽的氤氲漾逸远去，一圈圈，一*，如七彩光海泛着磷光。
    圣洁、纯净、澄澈的神光气息，弥漫在周围每一个区域，百邪不侵，万邪不入，将所有邪恶抵挡在外。
    紫耀不受滔天负面浪涛冲击，还扭动着庞大身子，以条条流星神光束缚噬，凝滞迟缓噬的动作和力量波动。
    化为狰狞巨人的石岩，如金铁汁水浇筑而成，浑身龙甲森森，怪刺冷厉，背脊骨翼展开，仿佛妖魔始祖的化身，双眸中日月星辰齐齐闪亮着，如将两片星海纳入其中，那种神秘诡异的气息，丝毫不逊色紫耀。
    手持以陨落星河凝结的锁链，他厉声狞笑着，根本无视滔天负面浪涛袭来，咬着牙齿，运转全身神力和噬的本体撕扯在一块儿。
    “啪啪啪！”
    噬那条条蛮龙般的触手，疯狂的抽打在石岩身上，那触手分别蕴含死亡、毁灭、绝望、腐蚀等等邪力，赋予噬的灵魂念头，为一种邪力的极致。
    然而被那触手抽打着，石岩这具融合荒肢体的太初之身，只是传来火辣辣的刺痛，没有伤到筋骨和脏腑。
    他并没有一直被动的被袭击，那条陨落星河化成的锁链，一抖间，便是数百星辰飞射出来，滚石一样携带着恐怖的凌厉气息，疾射在噬那本体上。
    星辰、空间、生命三种世间稀少却威力奇大的奥义，被他娴熟运转着，和噬的吞噬、八大邪力抗衡，加上紫耀始终在一旁牵扯，以神光奥义来配合攻击，那噬腹背受敌，虽然始终在怒声咆哮，可就是没有办法从两人的攻势下挣脱出来。
    噬已渐渐预感到不妙。
    那吞噬奥义本源，就在离此不远处，在石岩分身被吞没后，他觉得世间一切邪恶源头，都仿佛和那吞噬奥义本源连接起来，无数域界亿万生灵内心的邪能，仿佛都找到了宣泄口，疯狂的涌入那奥义本源。
    噬对吞噬奥义本源并不了解，可他从诞生那一刻，灵魂脑海当中，就有吞噬和八大邪力的印记存在，可以说，他就是依托这种邪恶奥义孕育而出的生灵，他能隐隐和那吞噬奥义本源达成联系。
    他现在感觉很不妙，他感觉一样命运中应该由他得到的至宝，渐渐离他远去……
    这是来自于灵魂深处的体悟，这感觉越来越强烈，强烈到让噬灵魂都在颤栗，要不顾一切的去挽回！
    “嗷！”
    震破天穹的嚎叫，从噬本体口中传来，他放出去的触手，突然尽数被收回，浓烈无穷的黑暗云团轰然爆发。
    滚滚黑暗，无穷无尽的释放出来，将噬本体包裹着。
    那浓浓黑暗激烈变幻着，渐渐地，变成一个漆黑如墨汁的巨大隧道，那是吞噬黑洞，是吞噬奥义凝结到极致的根本形态！
    噬，以血肉之力，以灵魂能量，以奥义核心凝结出吞噬奥义最可怕的形态，以吞噬黑洞显现出来！
    一股要淹没天地一切生灵、魂魄的恐怖气息，从那吞噬黑洞内传来，在这一刻，不论是石岩亦或者紫耀，都是变得无比的凝重起来，两人忽视一眼，都集中所有注意力，来死死守着灵魂祭台。
    因为他们的灵魂祭台，在激烈的抖动着，要脱离他们的掌控，从他们脑海内飞逸出来。
    吞噬奥义，最最擅长吞没灵魂祭台，将一个生灵亿万年积累的灵魂奥义识海都给炼化掉！
    这一点，不论是紫耀，还是石岩，都心知肚明。
    战斗，到了最为险峻的时刻，只要稍稍松懈，两人祭台没入那吞噬黑洞中，怕是都将无法侥幸保留一丝灵魂残念。
    “呼呼呼呼！”
    恐怖绝伦的吞噬之力，从那黑洞传来，不但这一块，那吸附力还远远传递过去，向极远极远之处蔓延覆盖。
    “唔！”
    一道神情冰冷的身影，在附近游荡着，突然觉得一阵灵魂心悸，猝不及防下，她的灵魂祭台猛然遁离天灵盖，不受她控制的暴飞出去。
    这是坎蒂丝的灵魂祭台！
    短短半刻钟后，坎蒂丝的灵魂祭台，完整的出现在石岩、紫耀的视线之中，端坐在暴风域界上的坎蒂丝主魂，猛然看到石岩和紫耀的真身，立即被震撼的心神恐惧。
    “不！不！”
    旋即，她又看到那吞噬黑洞，她意识到发生了什么，忽然凄厉尖叫着，主魂的意念波动传递出去，她苦苦哀求的盯着石岩，希望石岩能够出手解救。
    可惜，石岩没有任何反应，一见坎蒂丝遭受了无妄之灾，被那由噬全力衍变出来的黑洞吸扯过来，他不惊反喜，眼中还闪现一抹亮光。
    “吞噬奥义，一旦将灵魂祭台吸收，总需要花费一点时间来炼化祭台。越是强者的灵魂祭台，炼化的时间就会越久，那噬，虽然是吞噬奥义的鼻祖，可是这奥义的弊端依然不可能避免，等坎蒂丝的灵魂祭台深入吞噬黑洞，他至少需要一霎那的时间炼化，一旦炼化，他力量将会再次攀升，到时候会更加难以对付，我们，要趁着那一霎，给他重击才行！”
    石岩心神一震，眼看着坎蒂丝的灵魂祭台，苦苦挣扎着，却无计可施的飞入那黑洞，他立即传讯紫耀。
    在这世间，紫耀是极少数了解吞噬奥义特性的，她一听就明白了过来，对石岩微微点了点头。
    “救我！请救救我！我是魅影族的族人，是蔓蒂丝的亲妹妹啊，看在她和魅姬的份上，请救我一命！”
    眼见吞噬黑洞近在眼前，坎蒂丝的主魂激烈扭动着，艰难的传出最后一缕灵魂意念。
    石岩神情冷酷，视而不见。未完待续)


第一千五百九十章 争分夺秒

坎蒂丝的凄厉灵魂啸音，在紫耀、石岩脑海回荡着，然而石岩、紫耀全部选择默然无视。
    坎蒂丝的灵魂祭台，如一簇巨大的云棉，最终没入那漆黑的深渊，被吞噬黑洞彻底淹没掉。
    直到此刻，石岩眼睛才倏然暴亮，精神注意力猛地集中起来，死死盯着那漆黑如墨水的黑洞，一缕缕魂能如灵巧的线，在空间奥义的凝结下，箭一般刺在黑洞周边。
    “呼呼呼……”
    吞噬黑洞如咀嚼着的巨口，内部传来飓风呼啸，修炼风之力量奥义的坎蒂丝，灵魂祭台如暴风，还有余音传来。
    疯狂运转的吞噬黑洞，将坎蒂丝灵魂祭台淹没掉，从中传出来的恐怖吸附力，明显立即减弱。
    就是现在！
    石岩眼瞳内星河蓦地璀璨炫目，那条被他攥紧的陨落星河，猛然一抖。
    一颗颗晶亮星辰，如明钻，如冷石，滴溜溜滚动着，星辰如空间长矛，蕴含着浓烈之极的生命波动，以无匹的架势，狂烈轰向那吞噬黑洞。
    “嚎！”
    咆哮声中，如妖魔始祖，石岩狰狞而上，两手指甲如森森寒刀。
    “咔咔咔！”
    空间力量凝结，瞬间在他指甲上形成空间巨刃，锯齿般阔长，凌厉的空间锋锐寒芒，扭曲了虚无，如要破裂这片天地。
    嘭嘭的心脏跳动声，如擂鼓，在石岩胸腔传来，仔细去听，仿佛巨龙吼天，万马奔腾，气势如虹！
    这一刻，石岩星辰、空间、生命奥义齐齐运转。将太初之身的血肉能量也一并爆发，视死如归的瞬间冲击在吞噬黑洞上，趁着那吞噬黑洞凝滞，趁着一个个星辰赌赛黑洞入口，他狂暴一拳轰出。
    拳如山崩地灭，澎湃生命能量浓烈，星光飞溅，空间分裂！
    “轰轰轰！”
    拳落黑洞。黑洞猛烈巨震。吞噬黑洞内的吸附力陡然消失！
    仰天狞笑中，石岩如魔神，如巨妖，以纯粹的肉身蛮力，沸腾太初之血，燃烧生命潜力。以星辰、生命、空间奥义的最恐怖手段，连番暴击，连连轰入那吞噬黑洞。
    紫耀并没有拉下。
    在石岩一动的霎那。紫耀七彩琉璃的巨大蛇身，陡然分裂，化为十二条流光。如十二条横贯宇宙永远不会坠落的流星，全部冲射在那吞噬黑洞上方。
    惊天动地的波动，从那吞噬黑洞传来，这一刻，此地虚无明显扭曲。仿佛空间都有点承受不住。
    “噗！”
    吞噬黑洞被挤压过度的漆黑皮球，明显的变形了，根本承受不了如此可怕的崩灭力量，在一声异响后，那吞噬黑洞陡然碎裂，化为亿万道漆黑影子分散，如一个个乌光溅射。
    每一个漆黑影子，都有着噬的灵魂气息，每一个灵魂气息，都是那般的阴森邪恶。
    “桀桀！桀桀！”
    亿万道黑影，分别传来噬的诡异阴森冷笑，就在石岩、紫耀心生不妙的时候，其中一道黑影已经没入远处的吞噬奥义本源。
    更多的漆黑影子，从吞噬黑洞分裂而出后，本来无序的飞溅，此刻，那些漆黑影子如找到归宿，疯狂的扑入那奥义本源，一条条的融合到了当中。
    “拼着被重击，终于寻到一个机会，让我能没入吞噬奥义本源，以你分身的灵魂能量，如何抗衡我？待到我融入吞噬奥义本源，吞噬你分身一切，将吞噬奥义完全融合，这天地，这星海，谁能战我？”
    噬的灵魂阴森冷笑，从每一道黑影传来，那些漆黑影子，如乌鸦，纷纷归入吞噬奥义本源。
    被那吞噬黑洞全部吸收。
    石岩脸色忽然变得铁青，紫耀也惊叫：“糟糕，竟然被他给算计了！这下惨了！”
    噬使出全部力量凝为吞噬黑洞，以吞噬之力吸附每一个生灵魂魄，将坎蒂丝也给拉扯过来，对石岩来说，噬吞噬坎蒂丝的那一霎，要炼化必将要奥义凝滞，会令自身被束缚一下。
    深明吞噬奥义弊端的石岩和紫耀，自以为逮到千载难逢的好时机，要趁他融合坎蒂丝的那一霎，给予他重击。
    他们也却是那么做了。
    可惜，噬将坎蒂丝灵魂祭台吸收后，只是做出融合的假象，并没有真正运转吞噬奥义，没那么急切的融合坎蒂丝的祭台。
    他反而凝结全部力量，等候石岩、紫耀不顾一切来袭，硬生生承受一击，趁着两人注意力全部集中过来，无暇顾忌那吞噬奥义本源的时候，分裂灵魂体魄，以御魂奥义身化万千，以最快的速度冲入吞噬奥义本源。
    如今，他的所有分身，都进入了吞噬奥义本源，他能够在其中再次凝结本体出来。
    噬为邪恶奥义始祖，天生就烙印着吞噬和八大邪力，他苦修这奥义亿万年，已将这奥义钻研到最深刻的程度，以他的境界、奥义和力量，没入那吞噬奥义本源当中，和石岩的分身争抢融合者，岂不是没有悬念的大获成功？
    “给噬融合吞噬奥义本源，将你那具分身也给炼化吸收，那么，他就真的将吞噬奥义炼化到了极致，天上地下，能够胜过他的人，怕是真的不多了。”紫耀脸色凝重之极，“如果荒没有能融入奥义本源，再次面对他，也未必能够胜利。而我，因为忙着为了苦守此地，还没有找到我对应的奥义本源，怕是也难以胜过他，形势……险峻了。”
    石岩眼神阴厉，在紫耀讲话的时候，太初之身逐渐的收缩，慢慢化为人族形态。
    他强行逼着自己冷静下来，半响，突然眼睛一亮，道：“不是没有机会！那噬，因为被你我联手一击，力量、灵魂受到了创伤，而我的分魂由于先一步进入吞噬奥义本源，先占据了主动，并不是一点获胜的可能都没有。”
    深吸一口气，他喝道：“这里不需要你坐镇了，你先离开，找寻属于你的奥义本源，我本体也不会久待，分魂会集中所有精力和他抗衡，就算是不能胜过他，也要延缓他融合吞噬奥义的速度。在这段时间，希望你能找到对应的奥义，并且融合他，我的本体，会再次去生命海洋那边，去融合生命奥义，如果能融合生命奥义，就算是分身失利，本体在将来也有一战之力！”
    这边反正暂时在下风，如果两人全部守在这里，只会更加被动。
    与其如此，不如分散开来，趁着噬没有融合吞噬奥义，尽量强大自己，等融合自己的奥义本源，未来就算是噬成功了，石岩分身毁灭了，也有挽回的希望。
    这是最明智的决定。
    紫耀并不傻，她听石岩解释清楚后，点了点头，当机立断离开，没有任何迟疑。
    石岩的本体，端坐此地，凝神和分魂感受，他发现在那吞噬奥义本源中，他的分魂，依然朝着无尽的黑暗邪恶之源遁去，那噬，还没有完全和他碰到，而在这个期间，无数域界生灵的内心邪恶和负面气息，依然朝着他分身滚滚涌来。
    他的分身，每一秒都在急剧能量，每一秒都在变强！
    并非没有和噬一战的希望！
    沉吟了一段时间，他本体坚定的选择离开，以最快的速度，往那生命海洋重新返回。
    他选择兵分两路。
    紫耀和他本体离开了，他的分身，依然在吞噬奥义本源，依然在朝着无尽黑暗邪恶之心坠落，坠落的过程中，他这具分身的穴窍，如连接一个个域界，将那些域界的邪恶纳入体魄。
    他分魂谨守本心，运转吞噬奥义，疯狂吸收着一切。
    他能感受到分身，分魂，八大邪力和灵魂祭台，都在疯狂的攀升着力量！
    吞噬奥义本源，如一条宽阔无垠的黑暗隧道，能连通宇宙间所有域界，勾连邪恶之心，石岩进入后，一直被吸扯着，不由自主的往隧道深处飞驰，其间，从这个隧道门口开始，便有无数生灵的邪恶念头负面情绪淹没而来，疯狂冲击他的神体和灵魂。
    然而，在他慢慢深入隧道内部，那些他飞过的隧道中央的一切邪恶能量，所有的负面情绪都消失了。
    被他给吸入体魄和灵魂深处。
    那隧道无止尽一般，他或许仅仅只是航驰了一小截，但他航驰过的隧道，他所过之处，却已经没了能量可以吸纳……
    一条条漆黑影子，在隧道口凝结出来，凝为一道黑影，黑影就是噬的微缩形态，他进入其中，拼命运转吞噬奥义，试图将各大域界生灵邪念吞没，吸纳负面能量壮大自己，为进入邪恶之心积累力量。
    他忽然愣住了，他发现这黑洞入口，这里没有一丝一毫的能量可以供他吸收。
    噬不傻，相反，他灵魂最深处，仿佛有着此地模糊的记忆，他只是停顿了一下，就很快弄明白的原因。
    “不！”
    噬疯狂尖叫起来，以他能够催发的最快速度，往黑暗隧道深处冲去。
    他很明白，每一秒，石岩的分身都在吸收力量变强，石岩往黑暗隧道深处前进一点，就会多吸纳一部分吞噬奥义本源的力量，都会变得更加难以对付。
    如果让石岩先一步进入吞噬奥义最深处，进入那邪恶之心，将吞噬主奥义炼化，那一切就都迟了。
    噬在全力冲击！
    ……
    f
    ♂♂


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百九十一章 优胜劣汰

石岩和紫耀相继离开时，死寂虚无中，接连爆发残酷血腥战斗。
    水之奥义本源，海鲨皇融入那晶莹水珠，放开灵魂意念，尝试融合水之奥义本源，那水珠呈透明色，内部水声潺潺，悦耳动听。
    如果没有外人打搅，海鲨皇的融入过程应该相当顺利，能将水之奥义本源化为奥义层最核心根本奥义。
    可万事总有意外……
    和幽狱、鲁伯特分别的太初生灵鼋，以元卒人族之身游荡飘忽着，释放着水之奥义波动，全力找寻着水之奥义本源。
    他感应到了水之奥义本源的波动！
    元卒当即放下一切，集中所有精神、力量、意念，以最快速度冲向那水之奥义凝结的晶莹水珠。
    他到来后，自然而然感受到海鲨皇已经捷足先登，以神体没入了水之奥义本源。
    元卒神情阴厉，眼中显现狠辣冰寒，冷笑一声：“区区一个上不了台面的小角色，也敢和我争夺奥义本源，简直不知死活！”
    讲话间，明显的水之奥义动荡，从元卒体内传出。
    他这具人族之身慢慢变化，凝为缩小千倍形态的本体模样，他那本体浑身穴窍冒出大水泡，水泡晶光灿灿，内部都蕴含着一片汪洋海域，很快很多海浪波动声传来，元卒自身被一个大水泡裹住。
    他如凝成一滴晶莹水珠，将水之奥义精妙运转出来，慢慢往那水之奥义本源荡漾过去。
    和噬一样，鼋从出生那一刻起，灵魂中就有着水之奥义的烙印，可以说他是天地间水之精华凝炼衍变出来的生灵，是所有修炼水之奥义精魄的先贤和鼻祖，从太初时代到如今这个时代。鼋从来没有兼修过别的奥义。
    他将其一生，都奉献给水之力量奥义。
    他本体凝为的水珠，流转着水之奥义精妙，一入那水之奥义本源，没有任何隔阂阻拦，如水入深海，没有溅起一丝波澜，他顷刻间就融入水之奥义本源。
    在滔滔水之天地中。感受着漫天水花水力渗透过来。鼋生出一种回归本源，如在诞生前的混沌意识……
    其中，先一步到来的海鲨皇的灵魂意识、神体血脉，根本无法和鼋相提并论，当鼋没入其中，整个水之本源内的奇异之力。如忽然发现了更加适合亲密的主人，居然弃下了海鲨皇，纷纷朝着鼋涌来。
    水之奥义本源。鼋灵魂波动覆盖开来，一股可怕的灵魂意识，竟然渐渐和整个水之奥义本源连接起来。精准的找寻了海鲨皇的灵魂所在区，并且立即发动进攻！
    海鲨皇几乎瞬间就被重创！
    不论是境界、力量、年岁、奥义精湛、血脉之力，海鲨皇都要远远逊色鼋，当两人共同出现在奥义本源，本源之力拥有意识智慧一样。挑选了鼋，舍弃了海鲨皇，这立即注定了海鲨皇的悲剧！
    ……
    另一边。
    荒将希罗斩杀，将金之力量奥义本源融合，他力量大增，没有停留原地，他再次活动开来。
    并没有耗费太长时间，他来到临近的一个点，那是一片蒙在浓浓尘土中的平原，澎湃的大地之力，其余的土之能量气息释放出来，将周边虚无天地都给遮掩起来。
    荒过来后，神情漠然，眼中微微一亮，道：“五行奥义中的大地力量本源，土之精魄凝聚点，我将融合的第二种奥义核心……”
    “呼呼呼！”
    浓浓尘土飞扬，形成灰蒙蒙的一层天然罩子，将那平原遮盖，常人的灵魂和视线，都极难穿透进去。
    荒不太一样。
    吸收金之奥义本源不久的他，到此停顿一会儿，浑身气息又发生新的变化，一股股浓烈尘土从他体内释放出来，他很快变得和那平原一样，蒙着灰尘，传出大地的厚实、沉重、淳朴的奥义波动。
    他的眼神，能穿透那些灰尘，进入平原内部。
    灰褐色的平原，寸草不生，入眼都是沙尘，一片苍茫浩荡，在那平原两个角落，传来灵魂的气息……
    荒深深感受，半响，他发出巨龙般的啸声，身体一点点消失。
    下一刻，那大地之力凝结的平原忽然剧烈地震，大地的深处，如潜伏着一头巨龙，巨龙如苏醒过来，狂躁的要冲开束缚，要毁掉一切生灵。
    大陆两角，两个跟随索伦而来的异族族人，身如沙砾筑造而成，肌肤和灰色平原融成一色。
    这是两个土勃族族人，都是域祖一重天境界，天生的土之力量奥义修炼者。
    土勃族和雪族一样，所有族人只能修炼一种奥义，这是先天注定的，土勃族的族人，还是婴儿的时候，在母胎当中就会吸纳大地之力，增强体质，一旦出生，都是天生的土之奥义武者。
    在虚之陆地，在浩淼星海，土勃族被尊称为“大地宠儿”，因为他们能自由出没在大地当中，能施展大地的力量。
    两个土勃族的族人，历尽千辛而来，想要融入土之力量奥义本源，令自己成为大地之神，可惜运道不佳，偏偏遇上了荒……
    随着平原地底深处的剧烈动静，两个土勃族族人骇然失色，不知道发生了什么。
    两人惊慌失措的时候，从大地深处，传来一股狂暴的能量，只见大地剧烈塌陷，两头雄伟健壮的土龙怒啸而出，分别张口将两人吞入腹中，那土龙吞咽掉他们，一头钻入塌陷的大地裂口，很快就消失了。
    不多久，随着两名土勃族族人的灵魂湮灭，灰尘弥补的平原，渐渐停止了狂暴的地震。
    大地之心中，荒在默默运转力量，又在着手融合土之力量奥义本源。
    ……
    鲁伯特、幽狱、埃加、贞茹、范德勒等等深入此地者，分散在各个角落，相互间时而遇到，会发生战斗，会出现死亡。
    为了一种独特的奥义本源，所有进入者，都在寻找，都在苦苦的追查。
    一旦发现适合自己的奥义本源，他们都会在狂喜中细细观察，然而，很可能在这个期间，会有同种奥义者到来。
    几乎没有一次能相安无事。
    残酷血腥的战斗，往往会立即爆发，为了成为一种奥义属性的唯一，为了得到奥义本源，规则之力，他们都会尽全力厮杀。
    每一个偏僻的角落，每一个有奥义本源存在之地，都在进行着类似的搏杀，都为了内心贪婪，为了奥义终极死斗！
    ……
    与紫耀分开，撇下分身的石岩本体，按照原路返回，往生命奥义本源而去。
    他得到了融合的方法，他相信这趟回到那生命海洋，他就能成功将生命海洋给融合进灵魂，得到这种奥义终极的玄妙。
    他在疾驰飞掠。
    中途，那太初神器陨落星河，忽然传来一阵奇妙波动。
    他倏然止住，以灵魂慢慢感应，仔细的体悟，半响，他眼睛闪亮，瞳仁中星光熠熠。
    他突地改了方向。
    一段漫长路程后……
    他来到一片浩淼璀璨星海，颗颗星辰澄澈透亮，晶莹如最纯净的翡翠，闪耀着令人灵魂都感动的光芒。
    太初神器陨落星河，到此后波动激烈，化为一道星流，立即从他祭台内浮现出来，停在他眼前。
    他的双眸，日月星辰变幻，瞳仁中如蕴含两个灿烂星海。
    深深感受着那星辰奥义本源，看着那瑰丽玄奇的神秘星海，他沉溺其中，一步步往那星海走去。
    就在他快要到达那星海时，一阵霸道的玄妙之力，从那星河内渗透出来。
    “嗤嗤嗤！”
    他神体如要焚烧起来，灵魂泛出灼热感，心惊下，他忽然明白过来。
    赶紧停下身势，他马上明白本体因为如今奥义驳杂，还是不能直接进入星辰奥义本源，必须再次分出一具分身，将星辰奥义分裂出来，才有可能以分身的形态，进入那片神秘星河，尝试将其融合起来。
    就在他着手分裂血肉、奥义、灵魂时，他留意到那片璀璨星海内部，隐隐有一股微弱的灵魂波动。
    石岩讶然，沉吟半响，突然冷喝道：“范德勒！”
    同为星辰奥义者，范德勒和石岩间仇恨很深，他没有料到范德勒也进入此地，并且还先他一步找到星辰奥义本源！
    “凝炼！”
    一道道星光，从他本体内飞射出来，就在他眼前星光带着精血凝结起来，渐渐变成一个如以星辰碎片淬炼的分身出来。
    他接着分离灵魂，将识海、魂潭也给抽离一分，尽数沉落向分身脑海当中。
    很快，分身变成一个主修星辰奥义者，浑身星光流淌着，眸如星辰，一头钻向那片星河。
    “咻！”
    陨落星河化为一道流光，追随着他那一具分身，也深入了星海当中。
    一落星海内，范德勒的气息立即变得明显之极，这具分身确定方向，长笑一声，道：“范德勒！你的命真心不好！”
    璀璨星海深处，一团星光扭动着，慢慢变成范德勒的模样。
    在石岩分身进入这片星海的那一霎，范德勒就立即感受到了波动，听到石岩的笑声，范德勒别提多郁闷了，脸色变得铁青，怒喝道：“石岩，你真是阴魂不散！什么地方都有你在出没！”
    “乖乖给我滚出这片星海，看在你是魅影族族人的份上，我可以饶你不死。”石岩阴声冷喝。未完待续)


第一千五百九十二章 邪恶分身！

五颗湛蓝色星辰中间，范德勒脸色冰寒，两手星光激射，凝炼着力量，等候石岩的到来。
    一条条星光如溪流，从那五颗星辰中流淌出来，渗入他胸口。
    他到来很久了，融合了一阵子星辰本源，神力暴增，就连肉身也被星力淬炼，变得坚韧具有强悍的能量！
    连他的灵魂感知，都迅猛提升，他生出和这片星河融为一体的奇妙触感。
    石岩进入星海那一瞬间，他敏锐的将石岩精神、分身能量、识海、魂潭细微的状况都洞察于心，把石岩方方面面都给了解透彻了。
    他惊奇的发现，过来的石岩不论神体强悍程度，还是神力和灵魂，居然都不是很厉害，――没有他上次在魅影族族地所见的那么强。
    本来暗自担忧震惊的范德勒，忽然喜悦兴奋起来，只当石岩修炼出了岔子，或者与人交战时受了重创。
    他不知道进来的为分身。
    石岩一身精湛力量境界，先通过第一次分身，分离一部分在那吞噬、八大邪力之体，本体原本就减弱了力量，这趟又一次分身，凝结星辰之躯，那星辰分身的力量、实力再次下降，自然远远不能和本体比较。
    可惜，他本体无法闯入其中，只能在外面端详。
    “比我想象中弱了很多，很好，机会终于来了……”
    范德勒激动的身躯微颤，如癫狂般颤抖着从一片星辰中走出来，旁边星光熠熠，如雨点洒落他身上，没入他体表，令他如蒙上神秘的星辰光晕。
    身为魅影族的族人，他生的俊美飘逸。气质也是洒脱出众，星光熠熠下，他飘然而至，还露出迷人笑容。
    “陨落星河属于我，我守在云蒙域界多年，就是为了得到陨落星河，如今，是不是应该将那陨落星河物归原主了？”
    温和微笑着。他伸手点向石岩头顶那化为一条星流的神器。他掌心一根根细密的手纹，忽然星光闪烁，那掌心纹路如星辰轨迹活动起来，一个虚幻浩大的星图，从他手心闪现出来。
    星图内传承一股神秘莫测的本源之力，那是星辰本源。是他这段时间耗费心血凝炼形成的。
    壮阔浩大星图神秘映出，如虚幻投影，隐隐罩向陨落星河所谓的星流。
    和石岩灵魂融合的太初神奇。激烈抖动，内部隐藏极深的器灵，主动的要融入那星图。变成星辰本源内一部分。
    “还敢和我争抢？”石岩一脸讶然，深深看向范德勒，他摇头一叹，淡漠说道：“我曾经答应过蔓蒂丝、魅姬，不主动寻你麻烦。因为你是魅影族的族人，她们为了种族的强盛，恳求我别赶尽杀绝。”
    顿了下，他眼瞳幽冷，“当真是你和坎蒂丝运气不佳，命就是……该绝！坎蒂丝被噬凝为吞噬黑洞后吞没，化为灰烬，我是看着她走向终结的。而你，我本不欲下杀手，你偏偏非要留下捣乱，我只能向蔓蒂丝、魅姬说声抱歉了……”
    “停滞！”
    沉喝着，石岩一点眉心，头顶一片星海凝现出来，星海中星辰滚动，化为一头雄壮巨熊，巨熊由星光凝聚，为星座之力的衍变，它捶胸咆哮着，满身星光溅射。
    溅射出来的星光，呈一道道残影，附有着石岩灵魂波动，如雪花进入太初神器陨落星河。
    这具星辰分身，虽然只是由部分石岩神力、精血、奥义、灵魂凝聚而成，实力可能稍显逊色，但本身境界依然为域祖三重天！
    范德勒仅仅只是域祖一重天而已！
    分身实力或许和范德勒持平，然而境界，对星辰奥义的深刻体悟，对星辰波动的敏锐捕捉，范德勒拍马难及！
    陨落星河所化的星流，随着石岩的暴喝，果然立即停滞！
    那头咆哮着的星辰巨熊，怒吼着，跨过陨落星河，狂暴冲向范德勒，在范德勒的眼中，前方星海崩塌，银河如被怒吼声淹没，强烈的灵魂震动冲击，深入他识海和灵魂祭台，瞬间令他精神失守。
    恍惚中，他看见漫天星海从天灌泄，将他完全吞没！
    这片星辰奥义本源，繁星璀璨，颗颗星辰都有着澎湃浩大的力量，以范德勒的境界修为，要融合这星海需要耗费漫长时间。
    事实上，他早已找到此地，但是融合的过程其实并不顺利，他没有能够炼化太多星辰能量。
    他仅仅只是和这中央五颗星辰达成灵魂联系而已。
    然而，当石岩开始运转星辰奥义，以灵魂制住神器陨落星河，以星座之力凝集出巨熊出来，那漫天闪烁的星辰，如一只只眼睛，齐齐将目光看向他！
    千万星光如水汇聚而来！
    此刻，石岩如收敛亿万星光焦点，以身为核心，连接漫天星流，星光如线，尽数连接他的这一具分身！
    一种力量奥义本源，都有着核心规律，它们会主动选择融合者！
    高等级的境界者，对它们奥义研磨更深刻，理解更加透彻的生灵，更加容易得到他们的认同。
    如今这里的状况，和荒进入希罗的金山，和鼋走进海鲨皇炼化的水珠，没有一点区别。
    荒比希罗境界高，亿万年的岁月中，对金之力量奥义理解的更加透彻，他一进入当中，就能掌握主动，能逼迫的希罗不得不遁出！
    同样的，将一生都奉献给水之力量奥义的鼋，可谓是水之奥义生灵鼻祖，他进入那水滴后，水之力量奥义本源，马上感觉到亲切，主动的要将自己融合进鼋，从而开始排斥先一步到来的海鲨皇。
    奥义融合，没有先来后到之说，只有境界高度，对奥义理解透彻高低的分别。
    荒和鼋，都是后一步到来者，但是凭借对境界理解的精湛，凭借域祖巅峰的修为，他们能占据主动，以他们对奥义本源的联系，让那些奥义本源，主动的归顺自己，主动的选择自己。
    这边，范德勒仅仅只是域祖一重天，他到来的时间很久，融合之途却步步艰难。
    根本原因还是境界太低。
    石岩虽然只是凝炼一个星辰分身，可他本身境界在域祖三重天，并且还带着星辰奥义的神器而来，他不运转星辰奥义还好，一凝结力量，施展奥义出来，此地星辰奥义本源全部活跃激动起来。
    漫天星光急急照射下来，就是这里星辰奥义本源的选择，就是它们的新决定。
    ……范德勒，无疑成了可悲的被遗弃者。
    等他从精神冲击中醒转，他发现连他辛辛苦苦建立连接的五颗星辰，也舍弃了他，主动和他截断了联系。
    星辰巨熊咆哮而来，狂暴撕扯他的域界，太初神器陨落星河烙印着全新的星辰意识，以毁灭印记的波动，猛然罩落。
    范德勒抬头，面如死灰，心底泛不起一丝希望。
    心已死，再无战斗力可言，他的陨灭从一开始就注定了，一切都是境界太低。
    ……
    “啊啊啊！”
    暴躁疯狂的灵魂飓风，在吞噬本源隧道传来，噬聚集所有邪恶力量，以魂能滚荡冲击着，一直深入隧道内部。
    “轰！”
    无穷无尽的负面情绪，邪恶之能，忽然间滚滚而来，如浩荡不休的巨浪，冲刷着他的本体灵魂。
    噬的狂暴很快停下，他立即醒悟过来，心生狂喜！
    他终于赶到隧道中负面力量没有被净化之地！这意味着，石岩绝对离此不远！
    噬倏然一变，化为一道道影子，一共九道影子凝结，分别蕴含着吞噬和八大邪力，他放开自身，那九道影子如海绵一样，疯狂吸收着隧道内的负面残能，和狂暴、恐惧、怨毒、绝望、毁灭种种邪恶情绪。
    石岩的分身，也在此时冒头，就在那隧道更深处。
    他发现石岩时，集中全部精神、意识、力量吸纳邪恶能量的石岩另外一具分身，也猛地睁开眼。
    这具邪恶分身，双眸猩红如血，满脸疯狂残暴，浑身缭绕着无穷无尽的邪恶气息，噬只是看了一眼，变得灵魂一震！
    “该死！他到底吸纳了多少邪恶能量！”
    眼前的石岩，在噬的眼中，已变得比之前的本体还要可怕，进入世间邪恶源头的这一具石岩的邪恶分身，浑身七百二十个穴窍，如连接了宇宙各大域界，将亿亿万生灵内心的邪恶，灵魂的负面残绝气息都给吸纳。
    贪婪没有止境的疯狂吸收，令这个邪恶分身，充满了狂躁、残忍、嗜杀、恐怖，那浓烈之极的邪恶煞气，简直如囊括天地最邪恶生灵的负面意志，是最邪恶的神灵聚合而成，让噬都暗暗心惊。
    “我等你很久了……”
    这具邪恶分身，残忍的舔了舔嘴角，猩红的双眼，两条血淋琳的线，触目惊心的从眼瞳垂落！
    血线带着强烈腐蚀之力，竟然让他英俊硬朗的脸庞，立即多了两道可怖的伤痕，那两道伤痕深可见骨，令他显出无比狰狞恐怖。
    “嗷！”
    一声爆吼喝出，浩浩宇宙，亿万域界，无数生灵灵魂深处，都仿佛听到这一声毁灭之音！
    整个黑暗隧道内狂暴的负面能量，邪恶的气息，疯狂的汇聚起来，汇聚在这一具石岩的邪恶分身。
    这一刻，这具邪恶分身的恐怖气势，居然力压本体！
    恐怖绝伦！
    ……
    ♂♂


第一千五百九十三章 互相吞噬

看着眼前这一具石岩的邪恶分身，噬生出浓浓悔意，他如何也预料不到，石岩能成长到今日这般强悍程度！
    他暗中后悔，后悔不该让这具邪恶分身，那么早进入吞噬黑洞，将隧道内浓烈的负面邪恶能量先一步融合起来。
    现在，这具邪恶的分身，因为吸纳了难以想象的负面力量，恐怖气势甚至比本体还要可怕，让他深感头疼。
    无穷尽的负面能量，从四面八方狂涌而来，石岩那狰狞的脸上，渐渐凝结一股化不开的黑气，那黑气浓烈之极，蕴含着恐怖邪能，他猩红双眸盯着噬的黑影，铺天盖地的负面情绪，如绝提的江水，疯狂的轰入噬的黑影。
    “我承认你已经成了气候，如今你的确非常强大，但是你修炼的奥义，来自于我的传承！你以为你能用我的力量奥义，将我击杀毁灭？”
    黑影中的噬，语气阴森飘忽，如幽魂厉鬼的凄厉惨叫，听着就令人毛骨悚然。
    一共九道影子，随着他讲话，其中八道身影鬼影重重，围着中央黑影转动开来，一圈圈蕴含毁灭、绝望、黑暗的邪恶气息释放出来，八大邪力奥义如一条条绳索拴在一块儿，慢慢揉捻缠紧，形成一股更加凝炼精纯可怕的能量。
    石岩轰然爆发出来的滔滔负面波动，被那一圈圈八大邪力所化的能量冲击，如被拨到了一旁，难以真正蔓延到黑影灵魂深处。
    “我让你看看我的域界……”噬冷笑不迭。
    浓稠黑云滚滚涌出，一个彻骨冰寒死寂暴戾的疯狂域界，在他头顶浮现出来。
    那世界慢慢衍变清晰，天空如被墨汁涂抹，黑的吓人，大地一片血红，一眼看去，全是血淋琳的画面，无数残肢尸骸。死亡、毁灭、绝望、黑暗、混乱、阴尸、腐烂、鬼火充斥在那天地当中，弥漫在每一个角落……
    只要是内心存有一丝善念的生灵，看上那天地一眼。就会精神失守，会灵魂崩溃。
    那是世间最恐怖的一个世界，也是噬内心的邪恶源头，是他坚守多年。让噬族族人都不敢深入之地。
    在那天地中，就不该诞生生灵，那世界甚至不该形成……
    就连紫耀，面对噬那域界也灵魂惊悸，试图以神光的圣洁来净化那片邪恶污秽。结果也没有能够成功。
    天上地下，浩淼星海，任何强大的生灵，只要在噬将那域界展现出来，没有能够丝毫不受影响的。
    当年的太初战神，号称最强者的荒，和噬厮杀战斗的时候，也对噬的域界忌惮非常。连荒……也无法保证不受灵魂影响。会被那域界勾起内心邪恶，会丧失自我，会因此走向极端！
    拥有灵魂的生灵，七情六欲都会很复杂，内心都有邪恶一面，只要生存一点邪念。都会被那域界给影响。
    而如今石岩这具邪恶分身，更加的极端。这具被石岩寄予厚望的分身，烙印着吞噬、八大邪力。将石岩内心邪恶一面都给带走，经过这段时间邪恶能量吸收，这个石岩，可以说成为了世间最邪恶的生灵！
    心中不存一丝善念，纯粹为邪恶体的这个石岩，看着噬释放出来的那域界，出奇的，不但一点不受精神影响，居然狂暴的兴奋大笑！
    “我施展的力量奥义，不能给你带来伤害，那是因为我们同宗同源，同样的，你的域界，又如何能影响我的心！”捶击着胸口，石岩神态狰狞可怖，厉声狞笑道：“我的心，没有一丝善念，我这具身体，由本体邪恶一面凝结而成，我是邪恶的化身，你的域界如何能伤我？”
    噬的那域界，从他头顶漂浮着，慢慢罩向石岩。
    石岩暴戾狂笑着，一点眉心，眉中一个黑洞骤然凝现出来，那黑洞飞逸出来，呈黑暗漩涡，疯狂的运转。
    “你我之间的战斗，八大邪力根本无效，只有吞噬奥义才能分成胜负！你我只能毁灭一个，去成全另外一个，要么你吞没我，要么，我吞没你！这才是适合我们的战斗！”
    从他眉心飞出来的黑暗漩涡，内部幽暗深邃，和他所处的吞噬奥义本源简直一模一样，在噬脸色阴沉中，他又运转奥义，将那分别对于八大邪力的岛屿也给飞离出来，围绕着那吞噬黑洞，全部显现出来。
    他将奥义层，硬生生从灵魂祭台内调离出来，他所有力量凝结出来，不惜一切代价的运转那吞噬黑洞！
    “呼呼呼！”
    可怕的吸扯力，朝着每一个角落天地而去，这隧道内的负面能量，如滚滚江河而来。
    “你说的没错，你我之间的战斗，最终的结果就是互相吞噬，要么你死，要么我灭，相互吞噬，才是最适合我们的战斗方式。”
    噬在他那片域界，没有能够对石岩奏效后，也终于意识到了事实。
    两人力量、奥义、邪恶本心几乎无差，在这种状况下，运转八大邪力战斗，对双方完全不起作用，那浓烈负面情绪，也无法真正影响他们的内心。
    只有相互间的吞噬，才能真正结束这一切，才能完全毁灭一方！
    噬的一道道灵魂缩影，顷刻间凝结一起，也衍变成一个吞噬黑洞，这吞噬黑洞和石岩奥义变化而成的一模一样，甚至于，从那吞噬黑洞周边浮现的血淋琳的岛屿，都和石岩的全然一致！
    “来吧！”
    石岩咆哮着，疯狂怒吼，这具邪恶分身纵身一跃，竟然落入他那吞噬奥义内部。
    如一张森森漆黑魔口中的舌头！
    站在那吞噬黑洞中，他看着眼前另外一个吞噬黑洞，感受着来自于噬的灵魂波动，这具邪恶分身神体突然激烈颤抖，从他穴窍当中，无比浓烈的负面能量滚荡出来，活生生将这吞噬黑洞胀大！
    “轰！”
    他化为的黑洞，扩张之后，竟然主动攻击，内部传来巨大的轰鸣，如妖魔之口，去吞咽噬化为的黑洞。
    瞬间，噬化成的黑洞，连带八座血淋琳的骨岛，都被大黑洞吞没。
    来自于噬的亿万年的灵魂之力，混乱的意识，冰寒嗜杀的念头，如爆发的火山，恐怖的蔓延开来！
    蔓延向石岩奥义凝结的巨大黑洞。
    那巨大黑洞鼓胀着，如要爆裂的漆黑气球，其中的石岩灵魂，立即感受到比之前负面能量还要暴戾恐怖的冲击，如世间最可怕的炸弹，在他神体内要爆裂，要毁灭他的肉身、灵魂、一切存在的印记！
    他骇然失色，立即运转吞噬奥义，要消化掉噬的狂暴力量。
    然而，等他行动的时候，他忽然发现一股吞咽天地的吸附力，轰然从内部迸发出来。
    这一刻，他生出一种极其不妙感，他觉得自己的神体，正从内部一点点的被蚕食！
    好像体内多了一条贪婪的妖魔，在一点点吞吃他的血肉，啃噬他的筋脉骨骸，要从他体内，将他吃个干干净净！
    他忽然生出一种明悟，以前，那些被他以吞噬奥义扯入黑洞者，那些人，在吞噬奥义运转的时候，应该也是这种感觉……
    一点点被吃掉的感觉！
    “咦？”
    另外一种奇异感，也在同时产生，他灵魂泛出一种愉悦，那是吞噬奥义吸纳力量的神奇感！
    他化身的吞噬奥义，也在疯狂运转着，也在吸纳噬的一切，他仿佛有一张嘴在进食美味，在吞食食物，这种满足感，他很熟悉！
    他也在吞噬着噬！
    他神体被啃噬着，而他的吞噬奥义，也在吸食噬的力量！
    这是相互的！
    他很快意识到，他如今感受到的不妙，那噬也在同样经历，对方和他一样，也在被他给吞噬着能量！
    好比两个凶兽，互相撕咬，疯狂吞食对方的血肉，都在一边受伤，一边补充着自己的力量！
    这是一场最残酷的耐力战！
    “还好还好！”
    明白过来后，他不再紧张不安，放下所有心灵的包袱，将精神力量、灵魂、意识、奥义都集中起来，尽全力运转吞噬奥义。
    这将是一场非常漫长的战斗，他和噬谁将存活下来，谁将执掌时间邪恶源头，融入这吞噬奥义，都将通过这一战有结果。
    和他另外一具星辰分身，进入星辰奥义本源情况不一样，在这里，他没有占据便宜，也没有处在劣势……
    此地吞噬奥义，没有主动要偏袒一方，没有在噬进入后，舍弃掉他，有意识的去融合噬的身体。
    因为他这具邪恶分身，修炼的吞噬奥义传承，本来就来自于噬，那是最正统的邪恶奥义，而他，也是域祖三重天，境界并不逊色噬，他的这具身体，也是由太初精血凝炼而成，还是石岩所有邪恶意念的转移……
    而且这具邪恶分身先一步到来，早早吸纳了恐怖的邪恶能量，完全弥补了和噬的不足。
    不论是从境界、力量、奥义认知、血脉，他这具分身都不比噬差，这导致吞噬奥义本源，将他当成和噬完全同级者，所以两不偏袒。
    这是势均力敌而且相对公平的一场战斗！
    ……。。
    ♂♂


第一千五百九十四章 篡改命运！

昏暗冰冷的虚无深处，一张由灰蒙蒙细线编织而成的巨大蛛网，静静悬浮着。
    浓浓命运气息，从那蛛网流溢出来，那蛛网一条条灰蒙蒙的细线，仿佛连接着一个个灵魂，那蛛网奇大无比，一眼看去，竟然如囊括天地，那些灰蒙蒙的细线，亿亿万之多，数也数不尽。
    此刻，在蛛网之心部位，索伦那命运之轮如吸盘一样，紧紧黏贴在蛛网上，命运之轮内部，索伦闭着眼，神情平静，运转着命运之力。
    无数细密的灰线，从无垠遥远之地收缩，竟然一点点没入那命运之轮，通过命运之轮渗透索伦神体。
    一种执掌命运，捏着众生咽喉般的可怕气息，渐渐从索伦身上传荡出来。
    “浑沌无始，命运无常……”
    声声直达灵魂深处的呢喃吟唱，从索伦神体血肉、骨骸内传来，他没有张口，肉身、灵魂、祭台内都在回荡这那神秘之音。
    被他踩在脚下的命运之轮，不断的转动着，悄然发生变化。
    一会儿变成一本厚厚的经书，一会儿凝成贯连众生命运的蛛网，一会儿化为轮盘……
    渐渐地，命运奥义本源收缩在他神体、血肉、灵魂祭台中，也不知道过了多久，那命运之轮也消失在他体内，索伦慢慢拥有了意识，飘忽的灵魂终于回来了一般。
    他睁开眼，眼神迷茫，许久许久后，他眼中渐渐有了神采……
    “命运！命运！”
    震耳欲聋的灵魂之音，从他祭台内传荡出去，一本厚厚经书闪烁着瑰丽奇光，在他奥义层内快速凝结起来。
    索伦踏着命运之轮，双眸熠熠。潇洒的疾驰起来。
    他在这里极速飞掠，穿过一片片奇特区域，他看到许多未被发掘的奥义本源，他视而不见，找寻生命的动向。
    他来到一片阴森诡异之地，他看到了魂族的幽狱，幽狱以纯粹灵魂的形态，在那片空间游荡着。试图将什么东西给确定。
    索伦停了下来。微笑着，他轻声道：“幽狱，你还没有找到你对应的灵魂奥义本源？”
    “呼！”
    幽狱的灵魂，立即没入他本体中，瘦削英俊的幽狱脸色阴沉，“索伦前辈！不知道前辈专门到此地来。有何指教？”
    同为十大域祖级别的强者，幽狱深知索伦的可怕，连幽狱当年的恩师。都说过索伦为世间最可怕的角色，说是能够超脱一个时代的强悍人物，曾让幽狱万万小心索伦。千万别当索伦容易对付。
    数万年来，索伦始终逗留无尽深渊，坐守太初之门，没有在虚无域海露头，以至于新一代的强者很少将索伦放在眼底。
    只有幽狱这种人物。才知道索伦的可怕，从不敢小觑。
    这次，幽狱、鲁伯特跟随元卒苦修的时候，大家暗自推测，都认为星海目前的动荡不安，可能和索伦有关，公认索伦会是搅局者，暗含鬼胎。
    因此，一见索伦出现，幽狱立即如临大敌，觉得莫名心慌。
    “看来鼋应该给你说过一些什么，不然你不会见到我过来后，那么的紧张不安……”索伦淡然笑着，认真说道：“但很可惜，你还没有找到灵魂奥义的本源，不然要掌控你的命运支线，将会费尽很多。现在就简单了……”
    幽狱悚然变色。
    不及多想，他低啸一声，头顶忽然凝炼一头头凶魂，那些凶魂如巨魔，如古妖，庞大，狰狞，霸道，蕴含着难以估量的恐怖力量。
    头头凶魂咆哮着，轰然朝着索伦撕咬，那凶魂的血盆大口和利爪，已堪堪落到索伦头顶。
    索伦屹然不动，一点眉心，那本厚厚的经书浮现出来。
    两手捧着书，索伦掌心手纹奇妙蠕动，一根根纹线和那经书中的命运之线连接，那经书为命运之书，由索伦奥义和命运本源融合而成，执掌世间生灵的命运，能精准的绷断或者攥紧武者对应的命运！
    “这个时代，魂族，第七代族长，幽狱……找到了。”
    索伦翻动着书页，无数繁琐奇妙的光纹，从那书中闪耀出来。
    随着他话语落下，幽狱忽然灵魂一紧，心底泛出强烈不安，他生出一种自己为木偶，被对方将操控线给把握的恐怖感。
    “命运之线，藏在每一个生灵魂魄中，主宰众生命运，我为命运之神，持命运之书，可审判你的命运与灵魂……”
    索伦轻声吟唱，神色平静，微笑看着幽狱。
    幽狱释放的一头头凶魂，如被无形大手按着，疯狂咆哮着，就是不能靠近索伦一步，倒是幽狱，如被紧紧的抓着，惨叫着，却迅速飞向索伦面前。
    “以命运之神的名义，为你篡改命运！”
    索伦温和笑着，一手捧着厚厚经书，分出一只手，掌心按在动弹不得的幽狱眉心，无数细密的纹线，如蛛网倏然闪现，渗透在幽狱的灵魂祭台。
    蛛网隐没，幽狱的灵魂祭台，被一张网紧紧束缚，幽狱的祭台，如被渔网兜住的鱼……
    索伦收手，那命运之书没入他眉心消隐，幽狱的额头却多了一个小小的网状图案，幽狱的眼神接连变幻，没过多久，他脸色安静下来，恭恭敬敬朝着索伦跪伏下来，“幽狱叩见主人。”
    索伦含笑点头，脚踏命运之轮，带着幽狱一起离开。
    以同样的手法，他四处游荡着，先后将一个个进入此地的武者收服，撼天、蔓蒂丝、鲁伯特、德库拉、龙蜥老祖等人，最终也成了命运之轮上的做客，额头上多了一个小小的蛛网。
    被硬生生篡改了命运！
    索伦进入太初之门，以最快的速度找到命运奥义本源，悄然融合，拥有了改变命运的可怕神通，他游荡着，将那些没有能够融合奥义本源者，一个个收服，化为他的傀儡，以他为主。
    撼天、幽狱、蔓蒂丝、鲁伯特都是十大域祖级别强者，龙蜥老祖、德库拉也是强悍异常，还有更多的域界武者，也被他一一收服下来，在极短时间，索伦成为此地最强一股力量，执掌众生命运。
    “还不够，必须要找个更强的助手，石岩比较难办，荒……早该融合一种奥义本源，一旦融合奥义本源，命运之线就会变得繁琐坚韧，很难篡改，这家伙也不好办，看来只有找鼋和噬了。”
    索伦负手立在命运之轮上，喃喃自语着，他身后撼天、幽狱、蔓蒂丝、鲁伯特等人，灵魂祭台被命运蛛网拴着，已失去了对神体、灵魂的掌控，完全受他主宰。
    “要快一点了……”
    索伦暗暗思量着，驾驭着命运之轮，手捧命运之书，狂驰飞掠着，途中碰到的武者，只要没融合奥义本源，都轻易被他奴役。
    不知过了多久，索伦眼睛一亮，乘着命运之轮来到一滴巨大的晶莹水珠前方。
    水珠内，鼋的灵魂波动强烈，那水珠慢慢收缩着，看那架势，似乎很快就能被融合，变成鼋的最初奥义。
    索伦那命运之轮，悄然降临，他身后众多强者纷纷释放出可怕的力量波动。
    “还好还好，不算是太迟，要是真给你融合了，那就难办了，要耗费太多精力。”索伦看着那巨大水滴，面露喜色，笑着运转命运之力，翻动着命运本源和他奥义凝结的奇书，口中低声喃喃：“太初时代，水之生灵，鼋……”
    “给我出！”
    索伦手指定格在经书最后一页，指尖突然奇光狂射，一种禁锢生灵命运的可怕气息轰然迸发！
    “嗤！”
    一条湍急水流，裹着鼋的本体，活生生被从水之奥义本源中拽了出来，当中全力融合水之奥义本源的鼋，暴躁怒吼着，“谁？谁在打搅我的融合之路？！”
    “禁锢其身。”索伦低喝。
    他身后的幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、撼天、德库拉、龙蜥老祖众人，齐齐出动，各自运转力量，漫天火焰，可怕的凶魂，时间定格灵魂的流光，肆虐的寒冰风暴，浓烈岩浆一起罩了过来。
    诸多强者联手，那毁天灭地的能量波动，令鼋都措手不及，他那庞大本体凝为一层层水膜，要抵御这些力量轰击。
    “手下有人可用，果然要轻松不少，不然要将你的命运攥紧，肯定不会那么轻松……”
    索伦淡然一笑，一手安详经书最后一页，按在一根粗大的灰线上，猛地一抓。
    一股剧痛，从鼋主魂深处传来，他禁不住惨叫起来。
    他凝结的水之结界，立即崩溃，巨大肉身被撼天众人临身，能毁灭域界的疯狂力量尽数落来，鼋本体突然传来轰鸣爆炸，一下子就受了不轻的伤。
    “这就好办多了。”
    索伦点了点头，伸手指向鼋，鼋如被线控制的木偶，不由自主的飞向他。
    “你敢！你竟敢控制我！你以为你是谁？！”
    鼋疯狂怒啸着，剧烈挣扎，他往索伦飞去的身势，居然慢慢凝滞，被他强大灵魂意识给卡住。
    “不愧是最强大的太初生灵之一，命运之线果然顽强，看来，还要多点创伤。”索伦轻喝。
    撼天、幽狱、鲁伯特众人，随着他的话落，悍不畏死的运转最精湛的奥义，铺天盖地的轰落下来，瞬间将鼋的重创加大，打的鼋庞大肉身遍体鳞伤，陀螺一样旋转起来。
    “何苦来由？”索伦轻叹一声，再次伸手去拉，这次鼋浑浑噩噩，灵魂祭台动荡不休，无法集中精力，终于被拉向他的面前。未完待续)


第一千五百九十五章 大彻大悟

命运之轮一往无前，滚滚驰骋，索伦脚踏转轮盘，负手而立，表情恬静，目光温和。
    他身后，以太初生灵鼋为首，撼天、幽狱、鲁伯特众人额头，都有一个精美的蛛网图案，那是灵魂束缚的烙印！
    强悍如鼋，也未能够摆脱索伦的命运织网，化身为奴，灵魂祭台被禁锢。
    此刻的索伦，空前强大！
    乘坐命运之轮，索伦带着鼋和幽狱、撼天诸人，横冲直撞，只要碰到的生灵，都没有侥幸的被他给奴役，被他将灵魂祭台勒紧。
    仿若无敌！
    几乎同时，战神荒也在虚无游荡，在融合更多的奥义本源，不断强大自身，为最后残酷的战斗积累能量。
    石岩也在努力。
    一个邪恶分身，依然在吞噬奥义本源，在那隧道中顽强作战，和噬比拼着力量、奥义、境界、意志，一决胜负。
    星辰分身，把范德勒击杀后，已经在着手融合，融合那漫天星河，将其化为灵魂奥义最精妙的核心。本体早早离开，经过全力的飞驰，如今重返生命海洋，看着那片滚荡着生命波动，气息浓烈粘稠的生命液体，他精神为之一振。
    “再次返回了，这一次，我要融合生命本源之力！”
    他这具本体，肉身精血燃烧起来，一滴滴鲜红的血珠，由毛孔内凝结出来，随着他神体一抖，滴滴血珠如血色精灵飞了出来。
    一滴滴的血珠，凝为一道血影，血影扭曲着，慢慢化形。
    化为另外一个石岩，新的分身一成，他又分裂奥义。只见那透明圆球形态的生命奥义印记，从他头顶浮升出来，坐落向分身脑海。
    神识、魂潭一一转移，进入分身双眼，最后，沉吟了一会儿，他轻喝一声。
    副魂带着那奥义符塔，一起从他本体飞逸出来。没入分身脑海！
    那副魂。以他的灵魂和神恩大陆本源凝炼而成，极其独特，和奥义符塔融合为一，经过本体两次分身分魂凝结，他这趟必须要动用副魂，这样才能保证他的分身。能够将生命奥义本源融合。
    “呼！”
    副魂一落分身脑海，新的灵魂祭台凝成，副魂生命澎湃。浑身蔓延出浓烈生命气息。
    本体和生命分身忽视一眼，那生命分身快步走向生命海洋，没有任何的凝滞。再没有被排斥，瞬间融入生命海洋。
    一种奇妙的体悟，立即映入他心灵深处，生命合一的感觉，非常的明晰。非常的清楚！
    成功！
    生命分身获得了生命奥义本源认可，源源不绝的生命能量，从那生命海洋八方涌来，凝为浓烈的生命气息，迅速滋养着分身的血肉、筋骨、魂魄和灵魂祭台，让这具生命分身的潜能快速攀升。
    生命海洋旁，石岩本体默然站着，静心感受，感受着生命海洋和分身的契合无间，感受到逐步融合的过程……
    “除非有一个更加强悍的生灵，对生命奥义的理解更加透彻，不然谁都无法阻止我的融合之路。”沉吟了许久，石岩微微一笑，喃喃说道：“那么，就只剩下空间奥义本源未曾寻到了……”
    这般说着，他本体运转空间奥义玄妙，也从这里离开。
    邪恶分身、星辰分身、生命分身，这三具分身都是由本体分裂而出，将本体四分之三的精血、力量、奥义带走，如今他本体的实力，只剩巅峰时候的四分之一，如果不慎遇到强敌，怕是很难获胜。
    好在，最后的本体，保留着空间奥义，最擅长逃遁的神奇奥义。
    本体浑身空间波纹荡漾着，虚无中游荡，找寻着对应的空间奥义本源，要将最后的空间核心融合。
    这次的寻找，似乎耗尽了他所有运道，变得困难起来，也不知道游荡了多久，他始终没有能够发现空间奥义本源传来能够令他感知的波动，他倒也并不着急，三具分身的融合之路，都走上了正轨。
    随着星辰、生命奥义本源的融合，他的本体力量，也在慢慢提升着，他每时每刻都在变得强大。
    因为星辰、生命分身的融合变强，那一具邪恶分身，也同样受益，仿佛也在提升着境界，和对奥义的见解。
    这令邪恶分身和噬的战斗，慢慢取得了一点上风，随着星辰、生命分身的融合，他的本体和邪恶分身，还会逐步的变强，这将会导致胜利的天平慢慢靠拢他，令他在和噬的战斗中最终获胜！
    各方形势，都明显对他有利，他自然不着急。
    分身在帮他积攒力量，他本体在找寻空间奥义本源的时候，就能冷静的思考，去想这里的情况，想他们为何过来，想这里究竟是何处，想有关太初的种种神秘……
    他静了下来，保持灵魂明净，漫无目的的游荡。
    途中，他有幸看到一团炙热火焰，燃烧着火之奥义的万千变化，那是火之奥义本源，他还碰到狂暴的飓风，飓风不断移动着，从他身旁呼啸而过。
    那是火焰奥义本源，还有风之力量奥义本源，可惜撼天不在旁边，他也没有办法联系上撼天，只能无奈放弃。
    修炼风之奥义精妙的坎蒂丝，也早已经湮灭，那风之奥义本源，没人能发现。
    火焰奥义、风之奥义本源的模样，在他脑海中反复出现，他苦苦思考着，思考着此地到底是什么，为什么会出现那么多奥义本源，那么多的怪现象。
    因为这沉思，他渐渐连找寻空间奥义本源的目的都忽略了，全身心的投入进来。
    也不知道过了多久，突地有一天，一道灵光穿透脑海，他轰然一震，双眸爆出摄人光芒。
    “我明白！我终于明白了！”
    他禁不住的大喊大叫，癫狂般手舞足蹈，如得了失心疯。
    种种迷雾，如豁然开朗，笼罩灵魂的烟云，一下子被扫荡干净。
    “这是太初的奥义层，之前的宇宙，那茫茫星河，无垠天地，为太初自身的域界，这儿，为太初的灵魂祭台，识海层、奥义层、域界层、主魂层，就连太初的祭台，也按照这规则凝炼而出！”石岩沉喝，眼瞳清澈。
    他终于肯定下来！
    太初消失前，以灵魂、肉身、精血淬炼万物生灵，太初时代的荒、鼋、噬统统为太初的部分凝结而成，太初洞悉所有奥义真谛，为宇宙规则制定者，他分裂以后，荒、鼋、噬的灵魂印记中，或多或少烙印了他的奥义记忆。
    所以鼋出生就是水之生灵，噬天生懂得吞噬和八大邪力，紫耀深明神光奥义……
    世间万万生灵，都是太初创造而出，好比荒凝结不死魔族、冥皇族、天妖族、神族，噬凝结噬族一样，太初创造了万物生命……
    亿万生灵存在的天地，浩淼宇宙，为太初本身的域界，由于太初力量的强悍，他的域界也是无穷无尽，囊括万千小域界，广阔无垠。
    太初之门，就是脱离那域界的窗口，奥义符塔为钥匙，穿透太初之门，就是离开了太初创造的域界，从那域界层下来，进入了他的奥义层。
    众生修炼的所有奥义，都来自于太初奥义层的奥义本源，若能融合本源，就是一种奥义的规则制定者，为难以磨灭的神印！
    此地为奥义层，奥义规则的源头，域界层下面的天地，那么更下方是什么？
    识海层！
    “下面肯定还有一层！识海中必有魂潭，太初的魂潭！老天！是什么将两层隔绝？空间？空间奥义本源？”
    石岩轰然一震，他看着脚下的虚无，脸色突然变了。
    奥义本源固然珍贵无比，但如果他猜测属实，那么脚下虚无深处，应该还有一层，太初的识海层，识海层还有魂潭，太初最澄净的魂能，也就是能孕育生命灵魂的暗能，世间最神秘的能量！
    太初的魂潭！
    一连串的念头，在他脑海中掠过，他深吸一口气，坚定信念，相信自己的猜测，往虚无下方沉落！
    他坚信虚无之下，必然有东西存在，他要看看底下到底有着什么。
    这具本体，舍弃星辰、生命、吞噬、八大邪力之后，也舍弃了副魂、奥义符塔，只剩下纯粹的空间奥义，本体内流转的能量气息，也都是空间的奇异波动。
    或是他的纯粹，待到他运转空间力量，他这具本体如穿透层层空间，以无人能及的速度，坠落向虚无最最深处。
    沉落！不断地沉落！坚定不移的沉落！
    也不知道过了多久，或许一霎，或许数万年，他突然灵魂震颤！
    他感受到了最纯粹的空间气息！
    脚踏实地的感觉，也在这一刻映入心头，他垂头一看，脸上浮现难以置信的狂喜，禁不住大笑起来：“果然如我猜测！”
    脚下，为一片辽阔无垠的镜面，那镜面没有尽头，如充斥虚无每一个角落，将这奥义层和下方的识海层给隔绝开来。
    这就是空间奥义本源，一面巨镜形态的空间根本！
    上面为奥义层，下面为识海层，如那太初之门一样，隔绝了两个层面。
    “一味的寻找，果真不如多动动脑子，功夫不负有心人！”
    大笑声中，石岩的本体，释放出纯净的空间波动，慢慢融入脚下的空间明镜，和最根本的空间奥义融合。未完待续)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五百九十六章 吞没噬！

石岩本体一想明白所在之地，弄清楚关于太初的种种玄妙，他的精神和灵魂，在瞬间得到升华！
    境界都足足提升一筹！
    这种影响，不单单令本体获益，他的三具分身也感同身受，齐齐如心境获得突破。
    星辰分身、邪恶分身、生命分身，瞬间灵魂微震，困惑很久的关于境界上的迷团，忽然间变得明晰起来，如阳光照射了下来，让他们对所修境界的认识，都获得了巨大的提升。
    三具分身，对奥义的认知更加深刻，对本源的理解更加透彻。
    识海层、奥义层、域界层、主魂层，这是构成灵魂祭台的核心基础，所有强大的生灵的祭台，都是按照这个结构而成，这符合天地间的核心规则定律，就连开天辟地的宇宙始祖太初，灵魂祭台也是如此形态。
    这就是大道的根本模样！
    迷雾扫清，奥义境界一提升，他那星辰分身、生命分身融合奥义本源的速度，居然也突然加快了起来。
    由于本体的明悟，分身一同获得极大好处，星辰分身、生命分身的快速融合，又让本体力量增强……
    这是极其玄妙的循环。
    同样的，他的那一具邪恶分身，也因为本体的明悟，因为星辰分身、生命分身的融合加快，导致力量和境界攀升！
    本就稍稍占据上风的邪恶分身，因为这个原因，变得更加的强势起来！
    噬的压力越来越大，渐渐生出不妙恐慌，有种要被湮灭一切印记，彻底从天地抹杀的大不妙。
    太初的奥义层中。
    索伦脚踏命运之轮，在滚滚驰骋着。他辛苦找寻石岩的气息，要将石岩抹杀。
    没人比他更加清楚石岩的可怕之处，坐守太初之门多年的索伦，亲眼看着石岩灵魂穿透太初之门，进入虚无域海深处，深入破灭海，进入荒域……
    石岩的出现，导致了太初之门的变化。随着时间的迁移。石岩一天天强大，最终夺得奥义符塔，打开了太初之门。
    冥冥之中，仿佛有一根弦将石岩和太初之门，和这奥义层，和奥义符塔连接起来。
    然而那一根线。他却无法捕捉！
    就连鼋、紫耀、噬、荒的命运之线，虽然非常坚韧可怕，但他还是能看到。能碰触到，天地间，茫茫星河内。只有石岩这么一个例外，让他根本不能看透，找不到对应的命运之线。
    直到现在，他都无法肯定石岩来自于何处，但是随着石岩一天天的强大。他很清楚，如果不能及时遏制石岩的成长，他就再也没有机会了。
    对索伦而言，就连荒，都不如石岩棘手！
    他是最清楚石岩威胁的智者，所以将命运本源融合，凝聚了一股强悍力量后，他将击杀石岩当成首要目标！
    他在找寻石岩期间，荒，通过这段时间的积累，已经融合了更多的奥义本源。
    只有极少数人知道，荒也精通生命奥义，在生命奥义的造诣上无人能出其右，可以说石岩的生命奥义，就是传承他。
    吸纳了诸多奥义后，荒赶到生命海洋周边，拥有奥义层坐标的他，眼睛一亮，很快锁定目标。
    他朝着生命海洋的方向极速掠去。
    奥义层偏隅一角，紫耀十二头天蛇之身，被一片彩霞淹没，那彩霞瑰丽异常，流动着神秘的光源。
    这恰恰是紫耀对应的奥义，她在迅速融合之中。
    另外一段，率先将冰之奥义本源融合的魅姬，四处飘动着，在找寻着石岩，找寻着熟悉的人。
    “有点不对劲……”
    命运之轮上面，索伦忽然眉头一紧，他凝神俯瞰脚下虚无，脸色渐渐凝重起来。
    “下一层的壁障，似乎在渐渐的松裂，难道说，有人已经洞察这奥义层的奇妙，知道下面还有太初的识海层？会是谁？噬还是荒？”
    索伦心中困惑，有些不安，开始犹豫起来。
    坐守太初之门多年，在无尽深渊游荡了那么久，执掌命运之力的索伦，极早就洞察此地玄妙。
    他踏入太初之门后，先石岩一步弄清楚状况，知道这是太初奥义层，也猜测出下方还有识海层，他是这个时代的智者，他为了太初之门的谜团，耗费了数万年精力，他自然能更早认清奇妙。
    “不对！有人已经尝试打开两层间的壁障！”
    索伦脸色一沉，深吸一口气，驾驭着命运之轮，转变方向，往脚下虚无处飞去。
    几乎同时。
    本来朝着生命海洋而来的荒，也猛然停了下来，他和索伦一样，眼神肃然起来。
    “竟然有人也看清了后面的路，要尝试打开两层的壁障了，最底下的壁障，必然是空间奥义本源凝结而成，能那么快找到那边的人，应该是……石岩！嘿！”
    荒竟然也知道缘由，而且比索伦还要肯定，肯定在下方搅局的人，就是石岩！
    “要是洞开壁障，深入识海层，找到那魂潭，倒是有点麻烦。”荒沉吟了一会儿，果断放弃去融合生命海洋，也和索伦一样改变方向，朝着最下面的虚无飞去。
    索伦、荒都是深刻认识到此地奇妙者，他们也都猜出最下面的隔层，就是空间奥义本源，感受到奥义层的动荡，两人的决定也是一样。
    此刻，紫耀还在融合对应的奥义本源，魅姬依然在找寻石岩，而石岩的三具分身，都在融合着奥义本源，本体则是在下方的空间隔层中，在竭力融合空间奥义源头……
    吞噬黑洞中。
    他的邪恶分身和噬相互吞噬，两个黑洞蠕动着，不断的变幻着，随着石岩本体和两具分身的变强，这具邪恶分身已经稳稳占据了上风，他对噬的侵蚀慢慢的加强，让噬的反击越来越无力。
    “别挣扎了，你我本来就应该一体，你变成我的一部分，这是命中注定的。”石岩的灵魂之音，如精神利剑，不断的刺向噬的灵魂脑海，去搅乱他抵抗的意志，“你不可能胜过给我，我便是这具分身毁灭，本体、星辰、生命之身依然存在，我不可能被你消灭，你应该能感受到，我在变强，始终在慢慢增强力量，这是因为我的分身融合之路，即将到尾声，你后继无力，如何胜我……”
    因为占据上风，他能分出一缕精神，来影响噬的灵魂，以语言精神来摧毁噬的心灵防线。
    “放弃抵抗吧，乖乖融在我灵魂中，变成我的一部分，将吞噬奥义和八大邪力，真正的凝为一点，变成世间最强奥义！我可以答应你，我会帮你将宿敌荒吞噬掉，以吞噬奥义将他击杀，完成你数万年的愿望！”
    “你不可能胜利！”
    “你注定败亡！”
    “别挣扎了！放弃吧，放弃吧……”
    一个个灵魂之音，在噬的脑海回荡着，巨锤般轰击他的意志，让他的精神崩溃，放弃抵抗，减弱对持的力量。
    可惜石岩小看了太初生灵的强大意志，他分心释放的精神冲击，只是稍稍消弱一点噬的灵魂之力，没有能真正击溃他的意识，没有能破掉他的本心。
    两人相互吞噬着，如两团粘在一块儿的黑云，继续往吞噬奥义最深处飞去。
    不知道过了多久。
    再没有浓烈的负面力量狂暴涌来，两人被黑洞扯拉的劲道，也忽然消失。
    他们已经到达了邪恶之心，吞噬奥义的源头，隧道的终点！
    那真是一颗心！
    一颗如山巨大，漆黑如墨的心脏！那心脏“嘭嘭”跳动着，心脏上布满一个个黑洞，那些黑洞成千上万，黑洞都在蠕动吞咽着，如吞咽所有域界内生灵的邪恶，以生灵内心邪恶来维持存在的能量！
    “嘭嘭！”
    黑色心脏跳动着，石岩、噬的灵魂巨震，两人间疯狂的厮杀纠缠，这一刻如忽然停下。
    那心脏上的黑洞，一个个钻孔，和石岩穴窍一样，连通各大域界，连通生灵邪恶念头，这黑色邪恶之心，就是吞噬奥义的源头！
    这是太初内心的邪恶，以邪恶一面凝聚的邪恶之心，罪恶的本源！
    就在他这具邪恶分身，看到那黑色心脏的时候，无穷远的生命分身脑海中的奥义符塔，突然射出一道光！
    那道光，无视空间距离，横跨虚无，如撕裂吞噬黑洞，直接罩在黑色的邪恶之心。
    “嘭嘭！嘭嘭！”
    猛烈跳动的邪恶心脏，在那光芒照耀下，突然飞出，飞入石岩邪恶分身凝为的黑洞，到达石岩的邪恶分身眼前，主动融入石岩分身心脏中！
    顷刻间，这吞噬隧道内所有散溢的本源之力，尽数没入石岩心脏。
    在难以想象的刺痛中，吞噬奥义本源渐渐收缩，缩入他胸口，和他纠缠了不知多久的噬，根本无法抗拒，也被一并裹住收向石岩的胸口，收入那黑色的邪恶心脏！
    吞噬奥义本源，这一刻，融合石岩的邪恶之身！
    “嗷！”
    凄厉之极的惨嚎，从石岩这具邪恶分身传来，在太初奥义层中，他惨烈嘶吼着，如承受着无止尽的折磨，一股股浓烈黑气从他穴窍内弥漫开来，如条条毒蛇缭绕在他身旁，一股绝对邪恶的毁灭气息，以此为中心扩散开来。
    所有奥义层的强者，在这一刻，都灵魂猛然一颤。
    （未完待续）


第一千五百九十七章 会面

“似乎有很不妙的事情发生了……”
    命运之轮上面，索伦仰头看向虚无深处，灵魂深处泛出强烈不安，他觉察到难言的危险。
    “好像有一个非常恐怖的存在，刚刚发出了嚎叫，那吼声直达强者生灵内心魂印，这生灵一定非常强大！”
    以人族之身展现的鼋，白须垂到胸口，又是一副慈眉善目的温和模样，若非他额头有着一个精致蛛网的图纹，他和以前像是没有区别，他看向索伦，恭敬道：“不太对劲……”
    “你们呢？”索伦神情肃然，轻声喝道。
    “灵魂传来一股不明的压迫，很邪恶，很可怕……”幽狱表态。
    “不知道为什么，觉得心烦意燥，很想歇斯底里的爆发内心*，要将内心邪恶释放！”鲁伯特回答。
    撼天、蔓蒂丝众人，也垂头回答，和幽狱、鲁伯特的说法大同小异。
    “看来那噬……可能融合吞噬本源了，一定是这样，也只有他融合吞噬本源，力量境界暴涨后，才能带给人生灵上的巨大恐惧。”索伦沉吟了一会儿，喃喃说道，他没有停下前往空间本源的步伐，仿佛噬的威胁，并不如石岩那么可怕。
    几乎同时。
    同一个方向而来的荒，身形凝滞了一下，他也抬头看向虚无深处，漠然道：“不知道将吞噬奥义本源融合的，是噬，还是那小子……”
    从那邪恶气息的流露，他也肯定吞噬奥义本源被融合，能够融合那本源者，天上地下只有石岩和噬，不论那一个对他而言，威胁都极大。
    但他和索伦的决定一样，没有去管那邪恶威慑。坚定的朝着下方空间壁障可能存在点狂驰。
    生命海洋旁。
    一袭亮银色长裙，如寒冰女神一般的魅姬，静静悬浮虚无，她一向魅惑众生的眼眸，如盛开着冰霜花，寒气四溢。
    在生命海洋站了许久，她一声不吭，只是静候石岩的融合。等待石岩醒转。
    一片彩霞区。
    紫耀慵懒的睁开眼。脸庞艳丽，如做了个美梦。
    漫天的霞光，仿若霓虹彩带，忽然紧紧裹着她那曼妙酮体，化成一件鲜艳的七彩霓裙，“总算成功了……”
    优雅的抿嘴一笑。她身躯化为一道橘红神光，虚无中一闪而逝。
    不知多久，她忽然在一片神秘星空旁凝现。看着渐渐从星海内凝结出来的石岩之身，她笑容明媚，“看来这一具星辰分身。要率先融合成功了，那就继续等候等候。”
    虚无深处。
    石岩的邪恶分身疯狂惨嚎，一路朝着奥义层最底下坠落，这具邪恶分身已经肌肤呈墨黑色，如中了剧毒。
    浑身漆黑的分身。只有一双眼瞳猩红如血，狰狞可怖，一股浓郁化不开的邪恶煞气，从他体内弥漫出来，仿佛能将任何生灵内心邪恶一面激发出来。
    “嘭嘭嘭！”
    胸口的心脏，如捆缚着一头滔天凶魔，不断膨胀着，丝丝肉眼可见的黑气从他胸口扩散，没入他骨骸、血肉、筋脉、，进入他脑海魂魄。
    他还在不断消化着……
    毁天灭地的邪恶能量，从这具邪恶分身体内爆发，那股恐怖气势，令任何强大生灵都心惊胆颤。
    ……
    奥义层最底部。
    辽阔镜面般的空间奥义本源，出现细密裂纹，光滑镜面碎裂，内部传来奇异的“咔咔”音，如有一头蛮兽啃食着碎片，要将这一层由内部凿开。
    时间匆匆，那无垠无际的空间奥义本源，仿佛在慢慢收缩。
    “咻！”
    命运之轮划破昏暗虚无，轰然降落而来，悬浮在那镜面般的空间奥义本源上方。
    索伦、鼋、幽狱、蔓蒂丝众人，一起凝神看向身下，每一个的脸上，都流露出惊异之色。
    “束魂！禁识！”
    索伦皱眉，忽然伸手点向自己的眉心，一点奇光如涟漪荡漾，在他眉心扩散……
    撼天、蔓蒂丝、龙蜥老祖、德库拉那些和石岩熟识者，眼中神志一变，忽然神色茫然，如被将意识智慧禁锢了，连思考都不能。
    “是他身上的气味，空间奥义的气息，正试图融合空间奥义本源者，就是他本人了。”擅长灵魂奥义的幽狱，手心紧握暗绿色灵魂球，以心神牵引灵魂球中的奥妙，静心感受着，忽然睁眼说道。
    索伦点头，淡然说道：“这一层的空间奥义本源，隔绝两片天地，我们所在为太初奥义层，下面一层则是太初识海层，我们脚下的镜面真正碎裂，两层就会贯穿。现在，石岩的融合之路刚刚开始，离能真正碎裂还有一截距离，等真正能洞穿，你们全力击杀石岩，即便是你们自身陨灭，也要让他魂飞魄散。”
    鼋、幽狱、鲁伯特众人，听闻此言，眼中都出现挣扎之意，似乎想要从枷锁走裂开飞出，可惜他们只是一霎，他们眸中挣扎的眼神就消失了，取而代之的乃是对索伦的浓浓敬意。
    “谨遵主人吩咐。”他们齐声轻呼。
    “等下去。”索伦微笑道。
    先一步到来的众人，旋即沉默下来，从命运之轮上走开，分散向周边，都凝神看向脚下。
    那空间奥义本源，呈光滑的巨型镜鉴，一眼看不到边沿尽头，那镜鉴表层，如玻璃出现裂纹，裂纹由先前的细密，逐渐变得粗长，仿佛要真正碎裂开来……
    其间，内部空间波动越来越明显，仿佛一叠叠的空间，被消融掉，被慢慢的腐蚀。
    索伦神情始终平静，一双眼睛却闪烁不定，能隐隐看到兴奋激动。
    这一刻，他已等了数万年，只等这一层裂开，击杀石岩，将下面识海、魂潭融合，成就奥义极致，成为天地间唯一的神祗！
    “谁是索伦？”
    忽地，一个冷漠冰冷的声音，从天际虚无轰隆隆传来，亿万巨雷一起轰鸣般，震耳欲聋。
    沉溺在激动欣喜中的索伦，一时迷惘，脸显霎那茫然。
    鼋却低低咆哮一声，忽然无比的紧张，已运转水之奥义，一个透明的水泡，将他全身紧紧裹住。
    灵魂祭台中，鼋融合的水之奥义本源，如瞬间连接宇宙中所有海洋水域，滚滚的水之力量直达他脑海神体，让他瞬间力量暴涨。
    鼋的紧张不安，令那些被索伦束缚者都惊奇起来，那些人都知道鼋的可怕，鼋都如此惊惧不安，可知将要到来者必然更加强大！
    “荒！”
    在众人愕然之时，鼋暴喝一声，几乎凝聚所有力量，要应付可能降临的灭顶之灾。
    撼天、蔓蒂丝、龙蜥老祖和德库拉等人，云蒙域界那一战时，曾合力抗衡荒的灵魂冲击，当荒的声音一起，他们虽被索伦掌控灵魂念头，却依然本能的运转奥义，立即全力抵挡。
    突地，幽暗虚无处，一座座黄金巨山，呈锥形，如锋利无比的锐器，携带霸道狂烈的气势，轰然降落。
    “轰隆隆！”
    碎灭天地，轰碎虚空的恐怖力量，笼罩整个苍穹。
    “蓬！”
    鼋祭炼出来的水泡，被一座金色山川轰来，传来灭世般的爆响，鼋几乎瞬间凝结本体真身，在水泡炸裂的那一霎，以坚厚厚厚龟壳挡下金山。
    即便如此，鼋本体也被一击之下，轰落在空间镜面上，显得无比狼狈。
    撼天、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖本能抱成一团，以火焰凝为火罩，以时间延缓金山落来的速度，然后以岩浆形成新的防线，使出全部力量抗衡，堪堪挡下一座金山的狂暴轰击。
    “噗哧！”撼天一口鲜血飙出，神情惊变，心中暗暗咂舌，尖叫道：“好强！”
    他那被凝固的灵魂意识，竟然被这一击给震碎了禁制，一下子恢复了清醒，只是祭台还被命运蛛网捆缚，他依然不能逃脱索伦的奴役。
    他一惊后，看向身旁的蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖，发现他们承受一击后，因为所受伤害较少，脸色又恢复茫然。
    “喀嚓！喀嚓！”
    幽狱、鲁伯特神体传来碎裂音，一座金锐巨山轰来，将他俩给硬生生击在空间镜面，神体几乎崩溃。
    两人骇然失色，吓的魂飞魄散，赶忙凝结全部力量，死死抵挡肉身碎裂的速度。
    “荒！原来是你！”
    索伦在黄金巨山临身前，完全清醒过来，感受着惊天动地的金之力量奥义，他也微微变色。
    脚下的命运之轮忽然升空，霎那间，亿万光线在轮盘上游动，世间亿亿万生灵，都生出一种灵魂被抽离一线的诡异感。
    “轰！”
    巨山轰落，竟然没有将轮盘击溃，那命运之轮只是颤了两颤，便稳稳的停在索伦头顶。
    “你就是索伦，终给我找到你了！”
    荒的冰冷霸道声，又一次从虚无幽暗深处传来，声落，他以鬼獠的人族之身模样现世，悬浮在众人头顶，俯瞰着脚下众生。
    索伦神情凝重，抬头看向荒，点了点头，“终于见到你本人了。”
    “这些年来，你三番五次窥视荒域，所图为何？”荒冷声道。
    “只是看你醒来没有。”索伦很快平静下来，一本厚厚的经书，从他眉心飞逸出来，被他两手捧着，他讲话的时候，一只手快速翻页，翻到经书最后一页，找到那个熟悉的符号线条，伸手按着，才暗暗松了一口气，露出笑脸，“我也等你很久了。”
    （未完待续）


第一千五百九十八章 力震天地！

太初时代，荒为公认最强者，战斗力纵横无敌，连邪恶化身噬与他对决，都要甘拜下风，荒的强悍至今已经成为一个不败的传说。
    索伦为新时代的强者，在十大域祖之前，就是一个神秘存在，修炼罕见的命运奥义。
    在撼天、幽狱众人眼中，索伦为这个时代最强者，最深不可测的存在，潜力无穷。
    如今，荒和索伦终于碰上，旧时代和新时代的最强者，似乎早有芥蒂！
    索伦一只手捧着书，一只手按向最后一页，微笑着，说道：“浩淼宇宙，无限虚空，众生的命运之线，仅仅只有一个人我无法把握捕捉。而你，虽然战斗力天下无敌，却并不是那个人，只要我能碰触你的命运之线，你就注定无法胜我！”
    “是吗？”荒冷笑，深深看向他，道：“我倒是想试试。”
    “你可以试试。”索伦也笑，笑的很欢快。
    笑声中，他手心命运纹络凝结出来，如一朵盛开的妖花，按向那经书最后一页，按向最粗最长最坚韧的一根线！
    “嘣！”
    荒灵魂烙印中，传来一声琴弦勒紧之音，一股难以言喻的刺痛，从他灵魂深处涌现，瞬间蔓延他心灵、识海、祭台，没入他域界之中。
    所有荒域内的生灵，各大种族的武者，不论凡人还是野兽，都觉得脑海剧痛！
    仿佛荒那一根魂线，贯穿荒域每一个生灵脑海，那些生灵，随着荒的头疼而头疼，也会随着荒的魂灭而魂灭！
    就连远在虚无域海深处，那天岩大陆和云蒙域界当中的生灵，卡修恩、莉安娜、费兰、血魔、杨青帝等等强者。因为在荒域出生，灵魂中有着奇妙印记，也都脑海刺痛，脸色都变了起来。
    可惜他们并不知道发生了什么。
    索伦按向那根灰线，微笑道：“如果我扯断这根线，你的灵魂印记就不完整，你就会陨灭，你信不信？”
    荒脸上流露出一丝惊骇。他深深皱着眉头。下意识的摸着头顶，“命运奥义果然神奇，尤其是你还融合了命运本源，能将众生命运支线精准拿住，不错，你的确厉害。比我所想的还要强悍许多……”
    就在索伦欣然笑起的时候，荒话锋一转：“但你能扯断我的命运之线么？你要是可以，为何不早点扯断？在你融合命运奥义本源的时候。你若可以，就应该这么去做了！”
    这般说着，荒冷喝一声。捏拳，轰然捶向索伦的命运之轮。
    荒的拳印一出，金锐之力，火之炙热，大地的厚实。三种本源之力一起凝集，拳印中央，突然生出一株古树，那古树郁郁葱葱，蕴含着澎湃的生命能量。
    “轰！”
    拳印捶击在命运之轮，生命、金、火、大地三种奥义同时迸发，难以想象的巨大力道，将那命运之轮撞的抖颤不休，轮盘也传出凄厉呼啸，竟然胆怯般，猛地缩入索伦脚下。
    索伦的身躯，在命运之轮被重击时，胸口明显瘪下去一块。
    他感同身受，神体似被硬生生轰了一击，嘴角也立即渗出两道血迹出来，脸色都苍白一分。
    “你扯断给我看看？”荒一拳后便收手，生命古树从他小腹部浮现出来，那古树迅速生长，茂密枝干形成天然甲胄，覆盖他全身，“我还没有以本体来战你，你便已经受伤，你那具人族之身太过孱弱，你也配与我对话？”
    荒脸色冰冷，霸道绝伦的气势展露，“我纵横一个时代，什么样的角色没见过，你境界不凡，奥义也神秘精湛，可惜神体太弱，这就是你最大的弊端。以人族之身，你想和我对决，简直天方夜谭。”
    这般说着，荒一点眉心，一团团青幽雷球滚落出来，寂灭雷亟的灭世气息，轰隆隆涌向索伦。
    那雷球，能湮灭一切灵魂意志，一旦没入索伦祭台，索伦的识海、魂潭、主魂将会瞬间被轰灭，所有念头不存天地。
    “我融合命运奥义本源后，之所以没有立即对你下手，是因为我知道那样还不够。”索伦眼看雷球滚落，冷静喝道：“全部给我拦阻，给我尽所有力量轰杀他本体，他的命运之线，由我束缚！”
    这般说着，索伦终于凝结所有力量，脚下的命运之轮，倏然变成一个瑰丽的指环，指环套在他食指上，那食指如能拨弄命运蛛网的神之手，按在荒的命运之线。
    “轰！”
    倏地，从荒脑海传来无以伦比的束缚之力，亿万道触手，无形的锁链，绳网，一下子全部涌来，将荒的灵魂给捆缚住。
    荒诸多神妙强悍的奥义，在这一刻处处凝滞，不能全部释放精妙。
    鼋、撼天、幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖等强者，按照索伦的吩咐，如一头头暴躁疯狂的凶兽，悍不畏死的往荒冲杀而且。
    鼋化为本体，龙蜥老祖变成真身，幽狱放出所有凶魂，撼天凝为火焰巨人……
    几乎以燃烧生命灵魂为代价，一众强者将最核心奥义力量催发出来，这一刻他们形成的气势力量，能瞬间抹杀一个域界，兴许能够将虚无域海都给再次分裂破碎，那力量，堪称灭世之力！
    “嗷！”
    荒突然怒吼，鲜血溅射中，他剧烈挣扎，瞬间凝为荒古巨龙之身，森森鳞甲缝隙处，竟然都有生机浓烈的树枝分叉，那生命古树盘在他龙首龙角部位，根据扎入他血肉骨骸。
    一股冲天的霸气凶气，实质化爆发出来，冲向他的鼋众人身躯的狂暴速度，如被万条巨龙缠住，竟然全部缓慢起来。
    然而这一刻，鼋、撼天、幽狱、鲁伯特的力量都凝为极致，甚至在燃烧灵魂生命，那奥义形成的恐怖力量轰隆隆爆发出来，都朝着巨型的龙身狂轰滥炸而来。
    倾尽整个宇宙的海洋之水。凝为一个个重逾亿万山脉的水滴，水滴内水之奥义不断衍变着水之世界，压向荒的龙身。
    撼天如火焰巨人，咆哮声中，一条条附有他生命灵魂意识的火焰流光，激烈焚烧着，浮在荒的肉身。
    幽狱数万年时间凝炼的本命凶魂，如一条条上古魔神。厉声怪啸声。也在撕咬荒肉身……
    鼋、撼天、幽狱、鲁伯特等人，都是域祖二重天巅峰境界，此时不惜焚烧灵魂生命形成的最强攻击，堪比域祖三重天境界者的暴怒出手，众人齐齐合力，被索伦按着灵魂的荒无法集中全部力量。被那些力量形成的攻势冲杀，狂躁咆哮着，龙身上开始出现血迹伤痕。
    “我之所以没有在融合命运奥义本源后。立即对你下手，是因为我知道如果你能集中全力抗拒我，我的确没办法将你的命运之线扯断。”索伦捧着厚厚的命运之书。套着命运之轮的指头，点在一根巨龙般的灰线上，说道：“所以我没有马上动手，我从幽狱开始，将一个个强者奴役。将鼋都给控制，还给他时间融合水之奥义本源，我准备了这么久，就是为了在我对你灵魂下手的时候，他们能助我破你真身……”
    索伦笑了，道：“就是现在这样。灵魂和身体，被双重夹击，只要你一方失守，你就将消亡，我倒要看看你，是不是真的能强悍到能力抗宇宙所有强者的攻势！”
    鼋、撼天、幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖等人，如索伦所言，都是如今星海最最巅峰强者，最可怕强大的生灵，加上一个执掌命运之力的索伦，这股力量的确堪称无解！
    荒所面对的，真真为整个星海最强大的攻势，面对着灵魂、肉身的双重攻击，索伦根本不顾鼋、撼天等人的死活，以燃烧他们灵魂生命为代价，令他们拼死来撕咬荒的肉身，这种悍不畏死的冲击，威力之大简直难以想象。
    索伦和荒，原本都是为石岩而来，将石岩当成生命最大的威胁，然而因为早前的宿仇，两人倏一见面，竟然立即缠斗起来。
    还是最激烈的战斗！
    “以一己之力，抗衡整个时代的强者，我又不是没有做过！”荒古巨龙形态的荒，传来让宇宙崩灭的爆吼声，“太初时代，我便能抗衡天地左右强大生灵，这个时代，我依然能！”
    暴啸声中，巨龙形态的荒的本体，疯狂的扭动着，鲜血飞溅中，无数雷球、火团、暴雨、寒冰碎片、神圣的光明等等奥义凝结的奇观，从他鳞甲缝隙中，混着鲜血暴射出来，那些浑厚到令人崩溃的能量，形成震灭虚无的冲击。
    那是一种诡异的冲击波！
    “轰轰轰！”
    围绕在他身旁的那些强者，撼天、幽狱、鲁伯特、龙蜥老祖等人，甚至包括鼋，都如被条条洪荒蛮龙盯上，被狠狠的撕咬，一个个惨叫着被冲击的抛飞起来，各个劈开肉裂，全部精神萎靡起来。
    “人数不少，可惜只有一个鼋战力能看看，如果你能将虺和噬也给奴役掉，或许我真的无法抗衡，但是凭他们想要杀我，还不够！”荒怒啸着，龙首高高扬起，从那龙角和生命古树中，突然凝结一个由各自奥义凝结的生命之星。
    那生命之星猛然一看，就是当年的荒大陆，在荒大陆凝成之后，荒暴喝，那生命之星滚滚陨落而来。
    一股澎湃的生命意念，立即将索伦给锁定，那生命之星的目标就是他！
    索伦窥视荒域许多年，深知那荒大陆意味着什么，那是荒这些年沉睡时凝结的凶器！眼见生命之星朝着他滚落，索伦首次惊骇起来，握着那命运之书的手，也有些忙乱起来。


第一千五百九十九章 空间碎！石岩出！

太初时代终结后，荒重创分裂，主体盘在荒大陆内部，陷入漫长的沉睡。
    沉睡中，荒大陆因为被他作为栖息之地，常年累月受他无意识的力量影响，如神兵利器般得到淬炼，已蜕变成一样不凡的器物！
    一件蕴含他奥义和生命印记，具有可怕威力的杀器！那荒大陆从天降落，内部传来的能量动荡，令下方的索伦胆颤心惊。
    此刻，他神色巨变，暴叱一声，按在一根灰线上的手指，突然传来清脆的骨骼断裂音！
    “喀嚓！”
    手骨断裂，由命运之轮化为的指环，立即从那根手指上脱落，坠在那根粗长的灰线上面。
    “轰！”
    远古巨龙形态的荒之本体，脑海传来山崩地裂的爆炸音，他的主魂仿佛被狂轰滥炸，震的他头晕目眩。
    他的眼瞳深处，浮现繁琐神秘的龙鳞般的纹线，那纹线如绳如网，如勒紧他的祭台。
    他不能后续凝结更多的力量，灌注在那荒大陆内部，不能继续增添荒大陆的能量。
    然而，那荒大陆还是坠落下来，像是奇大的铁球，以无匹的气势，落向索伦的头顶。
    索伦的人族之身，对那荒大陆而言，比蚂蚁都要渺小，荒大陆落来，如将天地吞没的云团罩下，他忙于重新遏制荒的命运之线，先前根本没有躲避。
    此刻，荒的命运之线暂时被挟制了一下，但他已经避无可避……
    眼见灭顶之灾袭来，索伦换了一根手指，按向同一页经书另外一根线上，沉喝道：“给我顶上去！”
    “呜啊！”
    太初生灵鼋那庞大身躯，先前被荒的恐怖冲击波首当其冲的轰击，巨大身躯被撞的抛落开来。他还没有来得及恢复，突然灵魂剧痛，尖叫声中，他无力抗衡，比荒大陆还要辽阔的坚硬龟背，如赤铜大陆，往那荒大陆罩来的方向冲去。
    “嘭！”
    荒大陆坠落，狠狠轰在他的龟背上。肉眼可见的能量光波。狂暴的蔓延溅射出来，令虚无天地都传来无休止的爆鸣轰响。
    鼋又是一声凄厉惨叫，叫声惊天动地，痛嚎着，他巨龟之身蜷成一团，四肢和头都缩了起来。
    如一片辽阔大陆的龟背。表层出现明显的凹陷，鼋的身体颤抖着，如受了重创。
    索伦神情不变。暗暗松了一口气，鼋为他挡了一击，――以鼋重创为代价。
    他没有将鼋、撼天等人生死当一回事。只要能保全自己，在他眼中无人不能牺牲，鼋在痛苦吼叫扭曲的时候，他两手捧着命运之书，终于有时间悄悄遁离。遁离那荒大陆笼罩的区域天地。
    “继续给我轰击他！”
    挪移中，索伦又传达新的命令，那些被荒能量击溃的撼天、鲁伯特众人，无法掌御灵魂祭台，如傀儡，浑身鲜血淋漓，以燃烧生命灵魂为代价，飞蛾扑火般，再次往荒冲杀而去。
    他们身上的鲜血，一滴滴落下，撼天此时不但神体表面火焰熊熊，就连体内鲜血、骨骸都仿佛在燃烧，他的生命气息也在快速减弱……
    鲁伯特、幽狱众人全部一样。
    以陨灭为代价，不惜同归于尽，也要将荒的肉身遏止住！
    索伦在荒的恐怖威胁中，也杀红了眼，变得歇斯底里了，本来给石岩准备的手段，他提前用在了荒的身上。
    “倒是一个枭雄！”
    荒的双眸中，忽然映照出荒大陆来，那坠落在鼋龟背上的大陆，如再次被赋予新的能量，突然如高高升起，在索伦、鼋猝不及防下，又狠狠地轰下，轰在荒的龟背上。
    鼋的龟背上，原本驮着一个大陆，如今，那大陆彻底炸裂粉碎。
    鼋的本体，也遭受恐怖重创，本来悬浮虚空的他的巨大身躯，受不了那荒大陆的连番巨锤般的夯击，凄厉嘶吼着，直直坠在空间镜面上。
    “咔咔咔！”
    本来就裂纹明显的空间镜面，再也承受不了额外力量的撞击，竟然真的碎裂开来。
    鼋那巨型身躯，一下子穿透了空间镜面，往下面幽暗不知名深处落去。
    “破了！”
    “贯穿了！”
    “两层连通！”
    幽狱、撼天、鲁伯特等人纷纷尖叫起来，他们被掌控灵魂，不能抗衡索伦的命令，可基本的思维还在，此时在不要命轰击荒的时候，还都发现了天地异常。
    就连索伦和荒，也被突然的变故愣了一下，纷纷凝神看向那空间镜面。
    他们知道那空间镜面，就是空间奥义本源的形态，也是隔绝奥义层、识海层的壁障，是石岩融合的空间本源，镜面的裂开，让鼋和荒大陆都冲入下去，意味着两层的隔阂没了，意味着他们也能直接冲入下一层！
    索伦死死卡着荒命运之魂的那只手，也稍稍松动了一点，要分出一部分力量，应付下面的变故。
    荒也是一样，他赶苍蝇一般吹了一口气，幽狱、撼天、鲁伯特等人，仿佛遭受狂风巨浪，一个个被吹的东倒西歪，远远离开他的庞大身躯。
    “石岩！还不出来！”他朝着下面空间镜面的破洞口暴喝。
    荒的吼声滚滚荡荡，一个个亟灭雷球凝结出来，陨石雨般往那洞口轰去。
    “嗷！啊啊！啊！”
    突地，从那洞口内，传来鼋恐惧狂躁的怒吼，他仿佛遭受了生命中最可怕的噩梦，比被刚刚荒大陆轰击还要反应激烈，那声声恐惧嘶吼声，如濒临绝境，听着令人都毛骨耸然。
    “发生了什么？”
    所有人的心中，都浮现这个念头，一个个不由凝神看向下面。
    就连荒、索伦都暂时停下战斗，疑惑的在看向下面，不知道鼋经受着什么残酷的折磨。
    “出来！”
    荒停了数秒，渐生不耐，龙爪虚空一抓。
    荒大陆如巨大铁球，竟然猛地破开那空间镜面裂洞，逆天飞回，重新落在众人所在的奥义层，不等众人反应过来，荒又冷哼道：“倒要看看你搞什么鬼！”
    荒大陆再次轰下！
    这次目标并非索伦，而是那已经出现裂缝的空间镜面，随着一声撕裂灵魂般的恐怖之音传来，那空间镜面彻底崩溃一般！
    无数空间碎片，如利剑，如碎玻璃渣，四处溅射开来。
    像是一个巨型平面玻璃炸裂了，漫天的碎片打着旋飞射，在众人脚下，一个巨大无比的洞口立即闪现出来。
    那些空间碎片，蕴含本源气息，如今都化为一道道空间利刃，溅射中一一扭动着改变方向，往下方幽暗不明处疾射。
    “嗤嗤嗤！”
    一阵阵利器刺入血肉的声音，从底下传来，伴随着鼋惊天动地惨叫，听的众人一个个心底泛出寒意。
    由于空间镜面炸裂，众人视线不再被影响，俯身一看，突然目显迷惑。
    他们看到了鼋的巨龟真身，那真身上布满空间碎片，鼋的本体被刺的血肉模糊，如被万刀给凌迟，密密麻麻的伤口都深可见骨，浓稠的鲜血在他巨大的身体上流动，如一条条血河！
    众人看了一眼，忽然发现那一条条血河，都朝着鼋腹部方向流淌，然后他们惊讶下，纷纷变幻角度，想看看鼋的腹背究竟有着什么……
    “老天！是石岩！是石岩在撕咬鼋的本体，吃他的血肉！”
    魂族的幽狱，变幻角度瞄了一眼，吓的魂飞魄散，脸色苍白的尖叫起来。
    之前被鼋辽阔龟壳挡住视线，众人看不清楚，如今换了角度后，都清晰的看清了真实场面，那鼋的巨龟本体腹部，为石岩的太初之身！
    浑身鳞甲密布，肘部、膝盖、肩部怪刺如刀山的石岩，化为狰狞巨人，后背骨翼延伸出来，如一排排锋利的剑组合而成，透着刺骨的寒意和厉芒，――其中蕴含着空间奥义本源的切割气息。
    如参天巨人的石岩，两手指甲如尖刀，森寒锋锐，此刻，他两手十柄“甲刀”深深没入鼋的服部，撕裂出一个巨大的血洞，正狰狞的啃咬鼋的血肉，吸食鼋身上的鲜血！
    突现出来的真实场面，残忍，血腥，震撼人心！
    “他，他在吃鼋的肉！”
    “老天啊，他疯了吗？”
    “太残忍了，太血腥了，他趁着鼋被重创，暴起出击，竟然要活生生、血淋琳吃掉鼋！”
    清晰看到这一面的众人，都有点毛骨悚然，浑身骨骼都冷了，脸上都浮现出深深的恐惧。
    这一刻的石岩，在他们的眼中，无疑是妖魔，食人的妖魔！
    连索伦也不例外，神情微变，暗暗咂舌。
    唯一没有情绪波动的，只有荒，他眼神讥讽的看着众人，哼了一声。
    “大惊小怪，他吞噬奥义分身没有在此，要吸收鼋的力量，只能通过吸食太初精血，通过吃肉喝鲜血来强大自己。在我们那个时代，我们都是这么干的，要么别人吃掉我，要么，我吃掉别人，但一直以来，都是我吃掉别人！”
    “这种事情，你们以为鼋少干了？他身上有蜥的气味，这说明他后来连蜥也给吸食吃掉了，只是轮到自己被吃了，他才知道痛苦和恐惧，看来他那懦弱胆怯的本性，隔了一个时代也没有什么改变。”未完待续)


第一千六百章 还是不够！

太初生灵间的争斗，最是血腥残酷，那是野兽的厮杀啃咬法则，以牙对牙，以爪对爪，以血肉碰撞血肉！
    这个时代的生灵，甚少碰到太初生灵，没有经历过那个血腥的时代，不能想象那些战斗的残酷和血淋琳，因此，眼见石岩变为太初之身，以利齿来啃咬鼋的筋肉，吞咽他的鲜血，全部被震慑。
    被吓的心灵微颤。
    只有荒压根没有当一回事，在他眼中真正太初生灵间的战斗，就应该这样！
    “嗷啊！”
    鼋那痛入骨髓的惨叫呼嚎，听在众人耳中令人头皮发麻，那一条条浓稠血河的太初精血，蕴含着澎湃的神奇之力。
    那些力量，让令太初生灵的肉身蜕变，能补充进化中的弊端！
    事实上，鼋、荒、虺和噬等太初生灵，极早的时候，肉身的进化都不及现在，他们也是通过境界、力量的成长突破，通过对别的生灵精血的吸食融合，一步步蜕变肉身，淬炼筋脉骨骸，渐渐达到如今的可怕程度。
    几欲达到生灵进化的极致！
    “咕噜！咕噜！”
    石岩变化而成的太初之身，咧嘴疯狂吞咽着鼋身上流淌出来的精血，那精血落入腹部，融入自身的鲜血，似乎在完整细胞、纤维、骨髓和肉身缺陷，将其往生命的更高层次推动。
    古老的传言中，如果有一个生灵，强大到能融合所有太初生灵的精血，就能凝为太初的本貌！
    以太初的终极完美形态现世！
    可惜，至今没有人成功过，荒本来最有希望成功，但是被虺、噬联手逼迫，最终功亏一篑。反而陷入漫长的沉睡。
    吞咽着夹着肉丝筋段的浓稠精血，石岩的身体传来极其明显的变化，那刀山般的尖刺，竟然硬生生再次生长了一截，尖端森森，锋利到能撕裂天地一般。
    他本身藏匿在空间奥义本源，在缓慢地融合奥义本源，全身心的投入。
    荒和索伦的到来。他都没有在意。直到两人殊死搏斗，他才隐隐感知，但他依然没有多想，继续全力融合空间本源。
    荒将空间镜面破碎，鼋身体被荒大陆冲击，跌落下来时。他瞬间清醒过来。
    他意识到不世机遇！
    被索伦禁锢灵魂祭台，只是被动以龟壳来防御的鼋，先后被利用。被接连承受攻击，身负重创，跌落时处在头晕目眩浑浑噩噩的最虚弱时期。那是他因为灵魂的束缚，还不能全力来运转奥义。
    这给了他机会，他瞬间停下空间奥义本源的融合，凝结太初之身，偷袭一击。从下方将鼋腹部击溃！
    鼋的身体，最软最脆弱的就是腹部，猝不及防下，被一击洞穿，立即血*开。
    不设防一般暴露在他眼前的鼋，如饕餮盛宴，让他可以尽情撕咬啃噬！
    他自然没有客气，立即大快朵颐，结果鼋凄厉惨叫，却因为灵魂祭台被卡着，奥义不能全力凝结，无法将他摆脱。
    荒又将荒大陆调集出来，将那裂开的空间镜面，给瞬间轰破，那些空间镜面碎片，早和他有着微妙联系，尽数化为凌厉的刀刃，刺在鼋的本体上，令鼋血肉模糊，撕裂出更多伤口，流淌出更多的太初精血。
    “解魂！”
    索伦一见形势不妙，脸色巨变，重新凝结奥义符咒，重重按向鼋的命魂。
    “哧啦！”
    如看不见的绳索绷断，束缚鼋的道道禁制，瞬间被解开。
    “石岩！我要生吃你的血肉！我要将你嚼碎咽下！”
    鼋的咆哮声，在滚滚天地中传荡，他激烈挣扎，身上流淌的血河，逆流重新没入他体内，滚滚海浪波涛声中，他体内爆发一股沉重之极的力道，一滴滴水珠，如明净的湖泊轰下来，将石岩本体给冲的突然一坠。
    他终于摆脱了石岩的血肉蚕食。
    “多谢你们了。”
    满嘴鲜血的石岩，狰狞可怖之极，嘿嘿一笑后，身势下沉，和鼋主动拉开距离。
    索伦神情凝重，他一边看着石岩，一只手快速的翻页，试图找出石岩的命魂，对应的命运之线，可惜他苦苦找寻，在这么近的距离下，依然没有能够将石岩的命运之线给锁定，低头看下。
    他语气怪异道：“我很好奇，你到底来自于何处？”
    “我要你死！”
    此刻鼋已经疯狂，怒吼着要冲杀下来，要毁灭石岩。
    “劝你管好你的狗。我认为，我们应该合力先对付荒，他足以击杀我们所有人，他的厉害你应该刚刚体会过。”石岩狞笑着，抬头看向不曾破碎的空间镜面，灵魂骤然一动。
    “轰！”
    众人脚下的镜面，如大玻璃彻底粉碎，无数碎片激射出来。
    数不尽的空间碎片，形成亿万块利刃，全部朝着荒砍去，同时，石岩暴喝：“索伦！你要想活命，先与我战荒，他陨灭了后，你我可以慢慢来计较下去！”
    索伦脸色冷静，深吸一口气，喝道：“正有此意！”
    本来将石岩当成最先击杀目标的他，见识了荒的恐怖后，改变了主意，将最厉的矛头对向了荒！
    因为，他从这具石岩本体上，并没有觉察到足以令他魂飞魄散的恐惧之力，而他认为，石岩的吞噬分身，已经被噬给炼化吸收。
    他自己觉得此刻的荒，威胁远远大于此刻的石岩，只要合力击杀荒，他自信凭借鼋、撼天、幽狱众人，还有他本人的真正力量，足以将石岩抹杀！
    “重新给我杀荒！”索伦暴喝。
    幽狱、撼天、鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉众人，在灵魂祭台被束缚的情况下，又没有选择的仰头而上，继续燃烧生命灵魂，将所有潜力给激发，同归于尽一般去对荒的本体进行破坏。
    这次，他们多了漫天空间碎片打前阵，那是世间最锋锐的利器！
    还有被强行给逼迫着，不得不转化矛头，也朝着荒纠缠冲杀而来的鼋！
    可悲的鼋，被石岩啃食血肉后，不但不能报仇，还被索伦卡着，被迫和石岩齐力动手，去袭杀荒。
    “哈哈哈！果然是聪明人！索伦不愧是索伦！”石岩大笑。
    “只是保留空间奥义的本体，还没有彻底融合空间本源，你以为你真能起到一锤定音的关键作用？”
    荒脸色冰寒冷酷，看着漫天奥义、攻势、法决、光束而来，显得无动于衷，夷然不惧。
    “想杀我，这种程度的力量，还是不够！”未完待续)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千六百零一章 荒古穷极大寂灭术！

由空间镜面碎裂溅射的刀片、厉芒，锋利天匹，能穿透星或壁障，
    切割所有物质固态，那种世间最锋锐的凌厉，乃空间奥义本源凝成的最强锋芒！
    亿万空间碎片化为数不尽的刀光剑海，像是数千万大刺猬将身上棱刺抖出暴击，轰然射出！
    石岩猖狂厉笑，化为太初之身的狰狞躯体，十指如宽阔椐刀，撕裂天地般，去抓荒的龙身。
    同为太初生灵的*，腹部血洞刚刚停止鲜血的流淌，又被索伦禁着灵魂，不由自主的咆哮冲出，蟒兽龟身的竟庞大身躯扭动着，滴滴如星球般的大水珠凝炼出来。
    那些水珠奇大无比，却浑浊不清，内部涌现竞的生命灵魂波动，如*一个个分身，如他下的蛋，那些浑浊的水珠被竞灵魂操控着，传出湍急汹涌的水声，给人一种极为可怕的气息。
    一个个巨大水珠，被竞凝炼出来，竞的精气神仿佛被抽离一半，一下子萎靡起来。
    然而，荒一直漠然不屑的神色，在那水珠凝结出来，往他蛮古巨龙真身飞来的时候，竟首次浮现凝重肃然之色“混沌水魄珠！太初陌灭时〖肢〗体分泌的枯液，这都被你寻觅炼化？”“不是我寻觅到的，是我以精气神融合奥义和鲜血，以骨髓提炼出来的。”明显虚弱的*，那蟒兽龟身的本体都缩小了一些“我能凝炼此物出来，足以说明一点，我们来源于他。我就是由他身上的汗珠，水分，融合意识炸裂的灵魂，慢慢衍变出来的生灵，我们都只是他当年炸裂后，那庞大身躯的一部分而已！”不知道是否看到末日毁灭，还是因为身为太初生灵，始终被索伦按着命魂动弹不得，无比憋屈郁闷的竞，竟然说出一番令所有人惊骇的〖言〗论出来。
    燃烧自身，以火焰巨人形态冲向荒的撼天，微微一愣。
    自身也化为一头凶魂，将性命相修所有凶魂一头吞没的幽狱，也在此刻目显一丝迷惘。
    鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖众人，几乎都是神情一滞，因*的一番话动容。
    包括执掌命运规则的索伦！
    “历经太初时代陌灭，没有陷入漫长的沉睡，隐匿潜藏在新时代的你，似乎发现了一些有趣的事……”
    荒咀嚼消化了竞的那番话，眼中渐渐浮现一丝明悟，他一边说着话，一边扭动龙首，看向最先临近的撼天，化为巨大火人的撼天，自身带着一片火海，火海绵延千里，火焰汹涌炙热。
    可惜，并不入荒的法眼。
    “毕竟没有能融合火焰奥义本源，境界也只是域祖二重天境界，所以，你根本不能对我真的造成威胁。”荒那巨大的龙首，那粗长的龙角，喷涌出奇寒冷流，霜白雾气，极寒雾气吹拂过来，那由撼天燃烧生命灵魂蔓延的火海，以肉眼可见的速度熄灭，所有火苗火huā都被寒气给对冲抵消。
    撼天身上火焰熄灭，神体如烧红的烙铁，完全暴露了出来。
    “嗤嗤嗤！”
    霜白寒气凝而不散，最终聚集成一只冰莹晶手，那只手当头扣下，将撼天烙铁般的神体鼻握。
    “咔嚓！”
    撼天的神体骨骸被一抓后爆裂，通红的身躯，如一个个烙铁块，断成一截娄。
    就连撼天的灵魂祭鼻，被一股寒流淹没，也是瞬间生机熄灭，朝着下方幽暗坠落。
    荒先杀撼天，根本没有对石岩那漫天袭来的空间碎片采取措施，那些能切割空间的碎片，溅射劈砍在龙身上，只是让荒多了一道道细密的伤口，连一滴鲜血都没有滴落下来。
    他龙目中闪现一丝嘲弄讥讽“你也修生命奥义，你应当知道精通生命奥义者，恢复力有多么的神奇……、，
    讲话时候，一股澎湃的生命波动，从他身上伤口传来，隐隐能瞧见生命古树的分叉枝干中，流溢出绿色生机能量，令他被空间碎片刺破的伤口，瞬间全部愈合。
    这时候，那从*身上凝结后飞出的奇大水珠，还没有来到荒的身旁。
    一切发生在电光火石间，荒硬抗空间碎片，击杀撼天，旋即恢复伤势，在众人惊惧中，他那如无数山脉连绵的巨龙之身，突然蜿蜒扭动，只见龙首在天，不知龙尾在何处……………
    他身上的种种奥义波动，忽然间变得激烈明显，就连他的眼中，也真正认真起来。
    因为索伦又动了！
    由命运之轮化成的指环，套在了他左手拇指上，他那根拇指此刻沁出丝丝血线，血线绕着他的拇指一路流淌，流向指环，将指环内某种力量也给牵引着，血线继续绕着圈往下，落向命运之书最后一页，一根最粗最长最坚韧的灰线！
    一那是荒的命魂！
    “喀！”索伦拇指爆炸，指环重化命运之轮，打着旋疾飞出来。
    “嗷！”荒首次剧痛咆哮，龙首高高扬起，龙身恐怖扭动，龙尾依然不见。
    “杀！”竞疯狂吆喝，一个个水星般的“混沌水魄珠”由缓慢至快捷，在荒咆哮声中，突然极速靠拢，进入荒的龙鳞甲片缝隙！
    幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、龙蜥老祖、德库拉众人，被勒住灵魂祭台，以同归于尽的方式，又一次冲杀上来。
    “丰得好！”石岩厉喝，狰狞之身欺身而上，悍不畏死的以十指锋利的甲刀，
    狠刺荒的龙颈部位。
    索伦、竞、幽狱、鲁伯特、石岩等人，此地所有强者有默契的突下杀手，在撼天陌灭后，在索伦的筹划下，都暴起发难，合力轰杀太初时代的霸主，纵横天地亿万年，不曾有一败的战神荒！
    “浩淼天地，宇宙玄奇，众生万灵，大荒无极！”一个个古老、壮阔、强大、蛮横、霸道的太初龙吟声，从荒那巨龙之身的每一截传来，每一个声音，都仿佛蕴含着一种属性奥义的神通玄妙，滚滚浩荡之音，揉捻种种奥义惊奇，如融为一种震古烁今的穷极奥义！
    荒的两个龙目之中，忽然飞出两个金灿灿的太初符文，那是“荒”
    和“古”两个字，从荒一截截的龙身当中，又相继飞出“穷小“极”、“大”三个太初文字，最终在荒已经不可见的龙尾部位，也飞出三个“寂”、“灭”、“术”符文……
    那些符文伴随着浩大之音，揉捻凝结种种奥义，慢慢往荒的龙身中部聚集，串联起来，形成一段完整的文字。
    “荒古穷极大寂夹术！”“轰！轰轰！轰轰轰！、，惊天动地的雷音，从荒〖体〗内爆出，消失许久的荒域重现天地！
    从那荒域之中突然飞出数不尽的力量奥义凝结的攻势，数不尽的山川如火锤滚落，河水湖泊凝为巨大水箭，星辰编织成恐怖的天网，参天古树化为藤妖巨魔，大地凝结土龙妖兽，冰雪形成狂烈风暴一个个生命之星上，亿万生灵顷刻间惨死，化为精纯的能量光烁，令生命之星成为夺目的利器！
    巨星如陨石，也从荒域内坠落出来，其中最大的几个星球如有着灵魂意识，带着众生死亡的恐怖气势，全部隐没在他龙鳞甲片缝隙，那里，恰恰是“混沌水魄珠、，先前飞入之地。
    “天地寂灭，众生绝迹！”荒剧烈扭动着恐怖身势，他龙身上的“荒古穷极大寂灭术”八个太初符文，在毁天灭地的能量轰杀中，突然又一次裂开，化为巨型的符文，带着难以想象的神秘力量，轰然落下。
    幽狱吞食凶魂凝为的巨大魂体，才接近荒一片龙身，就被“寂”字给裹住，那幽狱化为的魂体，一下子没了任何生息，没了一丝一毫的生命灵魂波动。
    鲁伯特和龙蜥老祖，被一个灰白色的太初符文“极”字淹没掉，两人的神体，如被极致拉扯的橡皮糖，最终身体绷断，化为无数截断肢残骸。
    德库拉和蔓蒂丝尖叫着，本能的要躲避开来，可惜不论他们任何挣扎，都躲不过一个“灭”字的压顶，在那“灭”字最终落下后，两人同时爆炸，连灵魂祭台都一并粉身碎率！
    还有数名被索伦收服者，也没有躲过其余几个太初符文的追杀，一个个魂飞魄散，死的不能再死。
    “嘭嘭嘭嘭！”
    宇宙崩灭般的恐怖爆炸，突然从荒庞大龙躯传来，那一个个没入他〖体〗内的“混沌水魄珠”似乎终于被那些生命之星给截上。
    相互碰撞下产生毁灭波动，荒的龙身强烈扭曲抖动起来，终于在龙躯几个区域浮现可怕的伤势，炸出一块块肉山大的肉块出来，那些肉块连着血筋，极其骇人血腥。
    “混沌水魄珠”竟然真的威力无穷，凝结竞精气神和生命魂魄，耗费无数年月形成的奇宝，果然重创了荒！
    一块块巨大的肉块，被生生炸裂出来，从荒那庞大躯体落下，下方本来萎靡不振的*，眼睛突然红了，贪婪的挣扎着，不要命的张开口，要去将那些血块给吞咽下去。
    那是荒肉身的血肉精华！
    对他而言，最是大补不过的至宝，能恢复他目前创伤的圣药！
    有人比他还快！
    被“荒古穷极大寂灭术、，终极神通逼的稍稍避让了一下的石岩，在竞之前伸手，将一块块血淋琳的肉块抓着，嚼都没嚼，一口口直接吞入腹中。


第一千六百零二章 太初的神识……

一块块血淋琳的肉夹着血丝龙筋，呛鼻的血腥味带着浓浓生命波动，奔腾的江河湖泊般在石岩体内流荡，那一滴滴鲜血有着一种无妙的能量，融入他血肉中，增强他肉身进化的程度。
    难以描述的满足感，映入他心间，让他浑身毛孔都舒泰开来，无比的畅快。
    “不！”
    蟒首龟身的太初生灵鼋，发出了暴躁嘶吼，绝望的看着石岩将从荒身上炸裂出来的肉块吞咽掉，看着他一脸的享受，看着他满嘴的鲜血汁水，几乎被气的脑袋爆开来。
    以灵魂、精血、意识、神力、奥义凝炼的“混沌水魄珠”，乃是鼋压箱底的至宝神器，他聚集出来重创荒，就是希望能炸裂荒的肉身，趁机吞吃荒的精肉鲜血补充体内损耗，没杵到辛苦捣鼓出来的战果，被石岩给录夺掉。
    若非他的灵魂祭台，至今受到索伦的束缚约束，他怕是会同归于尽的也要毁灭石岩。
    “轰轰轰！”
    荒绵延亿万里的身躯，传来千万雷轰暴音，他龙目疯狂扭动着，也是狂吼咆哮。
    突地，他那不知延伸向多么遥远之地的龙尾，携带着一股滔矢蛮力，狂暴的甩了过来。
    “啪啪啪！”
    龙尾如巨大的鞭子，重重抽打在石岩狰狞巨身，一根根锋利的骨刺，被那龙尾拍打，尽数断裂爆开。
    石岩这具太初之身，被龙尾一击抽打的血肉模糊，远远抛落向虚无深处。
    ，‘咔咔咔！”
    他浑身骨骸传来令人心悸的腹响，坚韧无比的肉身，被打的差点彻底粉碎！
    “噗哧！”
    一口精纯的鲜血，禁不住喷涌出来，在他眼前化为一团殷红血球，血球中流转着极其恐怖的能量波动。
    身躯坠落，他双眸突显空间裂纹，那一团来自于他身躯的血球，如被一只手攥紧，忽然又飞向他的胸口，如大水珠融入海洋，无声无息消失在他体内。
    “你们都将湮灭在此！谁都无法逃脱！”
    荒震天动地的咆哮怒吼，响彻在天地每一个角落，他狂暴疯狂起来，庞大身躯扭动着，气势震慑每一个生灵。
    一块块龙鳞甲片，如风吹过的密林传来奇异声音，甲片哗哗的波涛般有节奏的涌动。
    许多触目惊心的伤口，纷纷极速愈合，那淋漓的鲜血，一滴滴收入龙身，顷刻间，荒如又处于全盛时期，丝毫无伤。
    索伦目显骇然，他一根拇指炸裂，命运之轮都不受控制的飞开，凝聚所有精神、魂能、意志、奥义的命魂，一击，再加石岩、鼋、撼天、幽狱众人联合轰杀，这种堪称无敌的攻势，竟然都没能斩落荒？
    此刻，石岩太初之身被轰击坠向下方虚无，鼋胡显身负重创，战斗力大大消减，幽狱、撼天、鲁伯特、蔓蒂丝那些所有被他掌控命魂者，都已经魂飞魄散，他本人，因为一击损耗过大，也神力消减―……―.
    荒似乎安然无恙？
    一种挫败无奈感，不受控制的从他心头滋生，看着荒那睥睨天地的霸道龙威，他有种荒将不可战胜，会永恒无敌般的绝望。
    这种想法一出，他精神忽然萎靡，像是失去了获胜的信心，这导致他的气势也衰竭起来。
    “你怕了？”
    金黄、亮银、湛蓝、碧绿、橘红等道道华光，从荒龙鲸内流动出来，神圣威严的光芒将他全身充满，他龙目俯瞰着下方，盯向索伦，声音冷漠，“你以为能找到我的命运之线，就能禁锢我的命魂，将我斩杀？就凭你？哼！”
    ，‘比起当年的虺、噬来，你境界奥义分毫不差，可惜你差在肉身不够强大！以你孱弱之身，也想图谋天地，真是痴人说梦！”
    这般说着，荒张开龙口，滚滚光芒凝炼出来，如巨炮轰出，一道抹杀生灵所有印记的刺目光柱，朝着索伦的位置照耀而来。
    索伦有一种将走向生命尽头的恐惧，他能清晰的感受到他额头青筋的抖颤，仿佛灵魂下一刻就会化为灰烬，永久的被抹杀掉一切。
    那光柱，笼罩万里的空间，速度又是极快，索伦只能硬抗，避无可避。
    鼋萎靡不振，身躯因为先前要和石岩争夺荒的肉块，离他有一段距离，不能替他承受这一击。
    索伦强迫自己冷静下来，一手持命运之书，一手将命运之轮牵引而来，准备拼死一战。
    耀目光柱照了下来，抹杀生灵的意志充满了宇宙霸主的绝对凶悍气势，这一击单单荒附有的灵魂能量，就足以将数十个域祖给化为灰烬！
    一座巍峨的符塔，流转着千万鲜活太初符文，忽然凭空浮现出来。
    一片乳白色的生命海洋，凝聚在符塔下面，为符塔灌注澎湃的生命能量，符塔下方，一道雄伟的人族身影渐渐露头。
    那是石岩的生命分身！
    “嗤！”
    强光照耀下来，符塔上数不尽的太初符文，忽然间化为灰烬，化成缕缕白烟袅袅升起。
    ，‘冰固！”
    魅姬寒冽声响起，那符塔其余的结冻，瞬间被厚厚冰层覆盖，
    冰层一出，便立即被融化，被那荒巨**出的光明消融，但更多的寒冰之力又会凝结出来，继续顽强的去冰冻符塔，增强奥义符塔的防御力。
    索伦愕然，已做好殊死一搏准备的他，看着突然现身的另外一个石岩，和如冰雕女神般的魅姬，一时间没有反应过来。
    就在此时，又有一个石岩从远方闪现，这个石岩一出，漫天星河如跟随着淹没而来，神秘、浩瀚、亘古永存的星辰气息，充斥在虚无中，那星海如忽然泛滥崩溃，无数星辰如雨点落在巨龙之身。
    “找死！”
    被星辰从天冲射，荒怒吼冲天，身躯狂甩着，要将石岩两具分身绞杀掉。
    “还有找呢―.…..”
    紫耀娇媚的轻笑声适时的传来，声落，一个紫色光点陡然胀大，瞬间变成她那十二头天蛇的本体，她的人族之目坐在主身蛇首顶端，奥义猛然运转起来。
    一条条彩霞，从她一个个蛇头喷射出来，彩霞流转着瑰丽动人的光耀，化为道道迷人的彩虹，巨大锁链绳问一样缠绕在荒的躯体上，令荒剧烈扭动的身势，一下子凝滞迟缓下来。
    “哼，你终于也过来了，我们俩的帐也该算算了。””
    荒身躯被条条彩虹霞光捆缚着，在激烈扭动着，他出奇的语气冷静。
    “索伦！我帮你挡下致命一击，你还愣着作甚？继续全力控他命魂！”石岩的星辰分身和生命分身，此刻突然同时暴喝。
    喝声中，这两具分身化为两道流光，直直坠落下方虚无，去融入本体。
    索伦瞬间恢复清醒，皱眉看向两道流光落下，淡淡道：“我不用你教。”
    这般说着，他率先控制鼋的命魂，令那鼋拖着重伤的身子，挪动到他的身旁，好随时替他来挡死。
    深吸一口气，索伦稳定情绪，又伸出一指，要继续对荒的命魂进行束缚。
    就在此时，他心头浮现一丝迷惑：石岩那太初之身未免太不堪一击了，一下子就坠落下方虚无，战斗力似乎太弱小，而且此刻都没有冒头，有点不合常理……―.―
    这么想着，他没有立即下手对荒禁锢，眼见荒和紫耀本体缠斗，似乎暂时也分身无术，他不由地也潜向下方，进入下面的识海层。
    鼋也被迫跟随。
    很快地，他和鼋穿过两层的阻隔区，来到下面一层。
    入目所见，都是簇簇巨大灰雾状的气团，那些气团如一个个漩涡蠕动着，内部流荡出喜悦、恐惧、恼怒无数不知名的思绪，那些气团怕有亿亿万之多，数也数不尽，都巨大无比，如一个个湖泊水潭。
    “这，这是他的神识？”
    一入此地，索伦突然愣住，犹豫着，他来到一个气团旁边，以灵魂感知.―.―..
    无数或是模糊、或是清楚的画面忽然纷至沓来，那些画面仿佛为某个武者一生的错综复杂经历，被一幕幕的凝在此地，在那些清晰的画面中，索伦还能看到战斗的场景，看到那人生前碰见的别的生灵，看到一些熟悉的星辰山1.―.…..
    一幕幕画面掠过，最终一幕画面定格，其中出现了石岩，石岩星辰之力绽放，充斥在星辰奥义本源中。
    “这是，这是范德勒的一生记忆！范德勒已经死去，为什么他的神识气团中，会有范德勒的灵魂记忆？他已经彻底被抹杀了啊？”
    索伦轰然巨震，忽然觉得极其诡异，他也顾不上去管石岩了，就在周边一个个气团中感受。
    周边几个气团中，竟然相继出现了费雷尔、纳普顿、耶伯勒的记忆画面，还有几个已经陨灭数万年，和他索伦同时代强者的记忆，那些都只是纯粹的记忆波动，没有灵魂，只是意识，只是单纯的保留下的印记！
    “这是太初识海层，这些灰雾团，无穷无尽，亿亿万之多，难道都是那些单纯的记忆？那应该是太初的神识啊，他的神识之中，怎会有陨灭众生的记忆？”索伦浑身轻颤，喃喃自语着，脸上布满深深的困惑。
    A因为众生因他而来。”
    “众生的灵魂，就是这里识海的一缕神识夹杂错综复杂的记忆思维，不同的意识，和他魂潭内的魂力，重新融合而成。
    譬如如今的魅影族，就是魅陨灭后，她的残魂意识回归此地，和这里魂潭重新融合衍变而成，新时代的生灵诞生，都是建立在前一个时代生灵陨灭的基础上，生生不息。”
    “魂飞魄散并非彻底终结，抹杀的只是灵魂印记，残魂散识最终都会被牵引而来，变成他的一缕缕意识，从不同的气团中抽离道道意识记忆思想，和魂力重新组合，就成了新的生灵，重新在宇宙某个角落，某个域界星球上诞生。”
    “原来是这样…
    索伦身旁的鼋，清醒历经两个时代的强者，追溯生灵之谜多年，这一刻如突然明白过来，看透了真相般，说出了他的揣测。未完待续)


第一千六百零三章 生命起源

芸芸众生，强大物种无数，能够像鼋一样见证时代变迁、圣灵湮灭者却极少极少。
    太初时代终结后，强悍凶狂如荒、噬、虺都陷入漫长的沉睡，无法看清新时代的变化，弄不明新生命的奥妙，倒是怯弱逃避的鼋，又经历了一个时代的兴衰。
    他很早之前就在思考，新的生命种族如何诞生孕育出来？他暗中观察，他看到了魅影族的诞生出现，从魅影族的族人身上，他感受到和“魅”相似的气息和身体形态．―．―．．
    但他又清楚的记得，太初时代终结前”‘魅”就先一步陨灭了，他是有数几人，亲眼看到魅灵魂破碎的。
    那为何这个新时代的魅影族，生命动态，身体，气息会和“魅”那般的相似？
    不仅仅是魅影族！
    就连玄天族、黑魔族、古妖族的族人身上，也都或多或少的有着太初生灵的痕迹，种种迹象表明新时达的生命种族，和太初生灵之间必然有着某种隐秘不解的联系！
    这疑惑困扰他多年，让他始终看不清真相，只是纯粹的猜测，没有确凿证嘻．．
    直到今天！
    遁入太初识海，看着数不尽的灰雾漩涡，感受着其中的记忆、意识画面，深刻的体会，他终于醍醐灌顶般洞察真相！
    众生都来源于太初，生命、灵鸠、躯体最初的时候，都是太初的一部分！
    生灵陨灭，灵欢印记碎裂，一缕缕的意识和一生的记忆画面会凝聚在这里，化为太初的神识，神识和此地魂潭精纯魂力融合，又会在宇宙角落衍化新的物种，全新的生命出来。
    这是生生不息的一个循环。
    “你是说，我们所有人的灵魂身体，生命印记，都来源于他？”索伦心神震撼，满脸惊骇的看向鼋。
    “如同我们域界中的生灵，可以由我们灵魂、意识、力量凝结而成，我们也是被他创造出来，我们，都是他的一部分―．―．．”
    鼋精神萎靡，庞大的身躯不时的抖颤一下幽幽的说道。
    “这么说，如果我们这个时代终结，众生都死绝，都会变成记忆、意识画面，凝为他的神识，最终，通过和魂潭魂力的融合重入宇宙各个域界角落，继续衍化孕育新的生命物种？后面的时代种族，会因这个时代的毁灭而生？”索伦轻呼。
    “事实应该相差无几。”鼋肯定答复。
    两人忽然全部沉默下来。
    头顶奥义层中，惊天动地的咆哮声，恐怖绝伦力量的碰撞声忽然变得激烈汹涌起来。
    索伦倏然惊醒，一下子从迷茫中挣脱出来心神坚定，记起了首要目的，“不好！看样子荒和那虺也要下来了，先找魂潭，那石岩，必然趁机去寻觅魂潭融合了！”
    这般说着，他驾驭着命运之轮，逼迫鼋以人族之身过来并肩一道释放灵魂意念找寻起来。
    然而，他灵魂意识一出，脑海立即轰然一震，传来嗡嗡诸多不知名的怪音。
    很多错综复杂的画面，分属不同的生灵记忆支离破碎，一下子全部涌了过来他脑海忽然堵塞了，什么都无法感知。
    索伦觉得意识思维都不明净了，想一件事都变得困难，大惊下，他急忙将放出去的灵魂意识都给收回来，再也不敢胡乱以灵魂心神感知。
    就在索伦揪着鼋找寻石岩、太初魂潭时，那奥义层中的荒，突然变得暴躁之极。
    化为十二头天蛇的紫耀，以神光奥妙形成彩霞、虹光，漫天的圣洁纯净之力，化为网、绳索、蔓藤、灵蛇去缠绕荒的龙身，捆缚他的躯体，要将他给禁在奥义层，令他不能短时间挣脱。
    融合寒冰奥义本源后，魅姬境界、力量大大增强，她以本源之力化为一具晶莹冰雕，掀起极寒风暴，以酷冷冰冻来渗透荒的身躯，帮助紫耀稍稍来僵硬荒的肉身澎湃血肉之力，凝滞他的力量聚集。
    她们都在尽力为石岩争取时间。
    这一点，荒终于也意识到，所以暴躁之极，震怒撕扯。
    “若是噬今日也在，兴许你俩联手还能困我，可惜他不在，那小丫头还差得远！千龙血裂！吼！”
    荒的庞大身躯，突然如被利器瞬间斩断成一截截，每一截都平滑规整，不见一滴鲜血滴落。
    “啪啪啪！”
    密集的电流，在他断裂的身躯上疾射游动，电如星如河，能量惊人。
    突地，那些断裂的身躯，聚集扭动着变化，形成一条条小一号的蛮龙，修炼金锐之力的黄金龙，修炼雷电之色的青色电龙，修炼水之奥义的白色水龙，修炼大地奥义的土黄巨龙，修炼火焰奥义的火龙，修炼风之奥义的风晨．―．
    荒的分裂之身，瞬间变成数千条蛮龙，那些蛮龙颜色各异，都由一种纯粹的奥义凝结而成。
    “嗤嗤嗤！”
    数千条蛮龙分开；一下子从紫耀的束缚中挣脱，也不管紫耀和魅姬，数千蛮龙蜿蜒游动着，如龙之国度的天龙一一苏醒，从神秘深渊挣脱出来，全部朝着下面太初的识海层潜去。
    他瞧出了紫耀、魅姬的算计，不想浪费一丝一毫的时间，要将石岩给逼出来，免得石岩逮准时机融合了太初魂潭。
    这一刻，他和索伦的目的不谋而合，都为太初魂潭着……
    “不好！”被他挣脱后，紫耀脸色微变，娇喝道：“经过一个时代的沉寂，他没以前那么冲动蛮横了，竟然也知道冷静思考，不是单纯的为战而战。现在石岩本体力量不全，根本不是他对手，给他率先融合魂潭，谁都无法幸免。”
    这般说着，紫耀的十二头天蛇本体，化为十二道惊人艳丽的虹光，将漫天彩霞神光一起收拢，也忽然朝着下方的识海层飞去。
    “你实力不济，不要强行出手，不然很容易被抹杀掉。”当我和石岩与他缠斗的时候，你趁机袭击即可，千万不要尝试正面硬抗他，你的神体太弱小，挡不了一击．―．―．“，往下方坠落的时候，她还不忘叮嘱魅姬，告诉她力万小心，不可逞强。
    “谢谢姐姐，我心中有数的。”魅姬犹豫了下，乖巧的应答。
    滚滚灰雾漩涡，无穷无尽的遍布在识海层，没有边际，没有尽头，奇诡的种种生灵情绪，充斥十方八荒，令人心灵堵塞，有种奥义凝滞的感觉。
    灰雾云团深处，一个澄清明澈的湖泊，静静的悬浮漩涡云簇中。
    一种震撼人心，让所有生灵魂魄油然而生感动，会下意识跪伏口ｐ拜的神秘灵魂磁场，弥漫在那湖泊上方，那阵阵灵魂波动，如吸引着生灵的意识念头主动奉献自己，献祭一样将自己魂潭释放出来，融入那湖泊。
    湖泊旁边，灵魂磁场神秘诡异，一人神态挣扎，不住后退，脸色煞白。
    正是石岩！
    星辰分身、生命分身和本体意念思绪共司，那两个分身过来之前，便分别和魅姬、紫耀达成默契，要让紫耀、魅姬联合索伦、鼋，稍稍阻碍荒的凶厉，最好将荒给捆缚一段时间，好给他腾出时间。
    去融合太初魂潭的时机。
    星辰分身、生命分身全力出手，解了索伦燃眉之急，他趁机两个分身悄悄遁走，融入本体，本体精通空间之力，又融合了空间奥义本源，对识海层的辽阔空间颇为熟悉，准确找到了太初魂潭。
    本体融合星辰、生命分身后，实力暴涨，能量、境界大幅度攀升，信心大增下，就要趁着荒被暂时困住，先将太初魂潭融合。
    然而，他本体到来那一霎，才运转灵魂祭台，就立即骇然失色。
    从那太初魂潭内传来的灵魂磁场，生出难以抗衡的神秘能量，太初魂潭不起一丝波澜，可这无垠的识海，那一簇簇一团团的灰雾漩涡，太初的无数神识，如忽然间获得了灵魂的御动，仿佛突然动了一下―……
    是整个识海层都颤动了一下！
    刚刚融合空间奥义本源的他，能以空间之力囊括这片天地，敏锐的觉察到这种诡异，这让他生出一种这识海层如要拥有灵魂意志，如某种不可测度的生灵意念，因为逐渐的凝炼恢复，要醒来一样。
    这感觉一起，他发现他的灵魂意志，祭台，就连魂，潭都变得不受控制，要被吸入那湖泊。
    他首次惊惧起来，毛骨悚然的凝结全部力量，以太初之身的形态，以生命、空间、星辰三种奥义为底气，一步步后退，尽量离那湖泊远一点，再远一点，更远一点―……
    “这，这是．―．―．“，仔细感受着，他忽然生出一个极为古怪的想法，这想法让他心底发寒。
    宇宙的崩灭，虚无域海和诸多域界亿亿万生灵的死，亡，撼天、蔓蒂丝、鲁伯特和所有进来强者的魂飞魄散，数不尽的意识记忆化为新的神识汇集过来，仿佛，引起了这识海层的某种巨变。
    太祖欲醒的征兆！
    “不会真是那样吧？”
    他心生巨大恐惧不安，一边挣扎着后退，一边疯狂传递心念，呼唤邪恶分身快快过来。
    “找到你了！”就在此时，一条数千米长的火焰蛮龙，化为一溜火光而来，凝为鬼獠的人体模样，他看了看石岩，又看了看那湖泊，脸色忽然微微一变，喝道：“你在害怕什么？”
    更多的蛮龙，从天际流星般落下，落到这个鬼獠的头顶，如一道光没入他身体。
    他在重聚神体。


第一千六百零四章 规则秩序之力

“你到底害怕什么？”
    一条条精修不同力量奥义的长龙，流星陨落般灌入荒头顶，他身上的各种属性力量气息迅速聚集起来，分裂的神体重新凝合。但他没敢轻举妄动，还和石岩稍稍拉开一截距离，神情凝重。
    明明离太初魂潭极近的石岩，非但没扑入潭水，贪婪的聚集澄净魂能，还骇然不断的后退，这场景太过诡异。
    “轰轰轰！”
    驾驭着命运之轮的索伦，带着鼋横冲直撞，也一路寻觅过来，突然在澄净魂潭另外一角闪出身影。
    天上，道道彩色的虹光划破虚无，紫耀一条条天蛇之身曼妙优美，一个个飞落下来。
    众人从奥义层脱离，如今都驾临下面的识海层，其中不论索伦、紫耀、魅姐亦或者荒和石岩，都是真正能融合奥义本源者。
    仿佛，融合一种奥义本源，就是踏入识海层的首要条件！
    太初魂潭清澈明净，不起一丝波澜，以魂潭为中心的神识灰雾漩涡簇簇团团，无边无际的延伸开来，没有尽头。
    分处在魂潭不同角落的众人，一落入此地，都感受到从那太初魂潭周边传来的灵魂磁场，那种磁场的神秘诡异之处，让他们暗暗心惊。
    他们几乎同时生出一种，灵魂念头被牵可，本能想要进入魂潭，将自己融合魂潭的惊悚感。
    众人前来，都为融合魂潭为目的，然而真正聚集在这里，却个个心惊胆颤。
    无人胆敢前进一步。
    “石岩，怎么一回事？”
    紫耀收敛道道神光，美艳的身姿被彩霞虹光裹住，气质典雅，神圣不可侵犯她朝着魅姬点了点头，仿佛寒冰女神的魅姬识趣的朝着她靠拢而来，有意的缩在她身后。
    荒眼神冷漠，淡然看着魅姬、紫耀的小动作，没有出手阻拦。
    索伦两手持着命运之书，不知为何额头汗珠子都浮现出来一滴滴的汗珠中，包涵着恐惧不安惊悚等等胆怯，他身旁的鼋，以人族元卒的神体显现出来也是一脸惶惶不可终日的模样。
    一步步后退的石岩，暗自打量着众人，忽然发现了索伦、鼋的异常，咀嚼了一下，喝道：“你们俩离太初魂潭远一点！更远一点！”
    索伦、鼋神情一震，有些茫然朝着他看来，两人瞳孔深处渐渐有灰色的丝线聚集．．
    一种极其不妙的感觉，忽然映入心头，石岩暴喝：“这太初识海，随着聚集收回的意识记忆越来越多，那太初支离破碎的记忆会如拼图画般慢慢组合，待到破碎记忆聚合太多他的意识可能会真正恢复！他会醒来！”
    此言一出，众人皆是惊骇之极，连荒都脸色巨变。
    索伦一呆，正欲回话，突然抱头痛喝，那捧在手里的命运之书跌落，他的两手指头，沁出一滴滴血珠场面诡异可怖。
    “有，有东西试图掌握我的灵魂！一股意识，浩大不可抗拒的意识，他说的没错！”
    索伦惊惧莫名，猛地咬破舌尖剧痛刺激他灵智瞬间清明，他左手尾指、无名指、中指齐齐炸裂一股抗拒命运的可怕力量由他体内传来，他的身影和命运之轮如被无形的力量重击，浑身鲜血暴退。
    那本命运之书，沾染了他断指血肉，化为一道血光，重落他掌心。
    几乎同时！
    一股庞大到难以想象的灵魂意志，铺天盖地的淹没而来，冲击向每一个心灵识海，轰入每一个人的灵魂祭台！
    石岩、紫耀、魅姬、荒、鼋皆是目显惊人神光，脸色铁青着，疯狂的运转着所有奥义力量！
    竭尽所能的抵抗这股精神意志的入侵！
    这一刻，他们无比的清醒，立即肯定石岩猜测完全屏实！
    为了进入太初之门，索伦不惜挑起宇宙的种族血战，让众生随之沸腾，导致许多种族战斗中灭绝，许多域界星海崩灭爆裂，无数生命之星化为灰烬―……―．
    强大如黑魔族、古妖族、魂族、噬族，都几乎被灭族，数不尽的强者陨灭丧生，那些死者的灵魂记忆意识，纷纷聚集在太初识海，让太初的神识慢慢恢复，慢慢的拼凑，越来越趋于完整。
    奥义层中，随着强大如撼天、幽狱、鲁伯特、贞茹、范德勒等人的毁灭，太初识海的神识恢复的更加快捷，强者的陨灭，形成更多巨大的灰雾漩涡，那都是太初意识拼图的重要组成部加…
    待到神识记忆拼凑到――定程度，太初的滔天意识，终于突破临界点，有了一丝清明觉醒的征兆！
    那滔天灵魂意识的涌入，就是他那席卷天地众生的一丝念头，令石岩、荒、紫耀、魅姬、索伦、鼋都深刻的感受到，感受到那股意志的恐惧强大，那意志当中，有着一个非常明晰的指示――让他们进入太初魂潭！
    魅姬眼神的挣扎之意，渐渐被瓦解，作为境界最低者，她率先承受不住那滔天意识牵弓，茫然的朝着那澄净魂潭而去。
    那张魅惑众生的脸上，还浮现出按向恬静的笑意，心灵中泛出回归家乡，进入母亲怀抱的奇妙感…
    众人中，荒、紫耀、鼋都是太初时代的强者，意志力坚忍不拔，索伦为新时代第一人，也有着顽强的精神，他们虽然被滔天意志灵魂侵入，都咬着牙，死死的抵抗着，身躯如山般，岿然不动。
    最近千年彗星般崛起的石岩，来历比所有生灵都要超绝神秘，他的主魂不属于此地，能挣脱这个宇宙规则秩序的束缚，那滔天的灵魂意志侵入进来，他是唯一一个不但不受影响，还能拼力反击者！
    “天上地下，十方宇宙，谁也休想主导我的精神意志！””
    石岩疯狂咆哮，朝着虚无怒吼，在众人全部停止不动时，他竟然动了！
    他极速掠向魅姬，一把将魅姬的身子抱住，带着魅姬。步步的往后退去。
    每退一步，他都是浑身呆震，灵魂祭台传来亿万神明的呵斥怒啸，他这具几手能比肩荒的躯体，也是出现裂缝，伤口触目惊心！
    “快点给我过来！”他本体怒吼，如质问天地。
    头顶奥义层中，他那邪恶分身也在疯狂厉啸着，携带着无穷无尽的黑暗魔气，一股滔天凶狱的血腥气息蔓延出来，要毁灭天地一切域界般，不顾一切的冲了下来。
    “啪啪啪！”
    本体骨骼爆响，鲜血溅射，伤口如被利刃不断劈砍，他一边抵抗太初精神意志，一边带着魅姬的身躯，艰难的慢慢后退。
    之前，他以本体远离太初魂潭，已经极其艰难了，力量耗费奇大。
    如今，他不但带着一个木偶般的魅姬，还要分身抗衡太初的精神意志，另外需要以内心能量对抗灵魂磁场的影响，因此，他不得不以自损为代价，耗费心血潜能，才能一点点的远离太初魂潭。
    除他以外，强大如荒、紫耀、索伦、鼋都动弹不得，诞生在这个宇宙的他们，本就是太初灵魂肉身碎片凝结而成，当太初意识苏醒一丝，他持有的规则秩序之力，对荒、紫耀所言根本就是致命的。
    能够对抗规则秩序，能守着心神不灭，没主动走向太初魂潭，已经证明了他们的强大。
    “我来了！”
    无穷尽的黑暗魔气淹没而来，那具邪恶分身从天降落，突然间张口狞笑着，眉心一点黑芒浮现，瞬间凝为了吞噬黑洞。
    吞噬黑洞如妖魔巨口，传来凄厉呼啸之音，朝着索伦、鼋给吞咽过去。
    索伦、鼋突然吓的魂飞魄散，此刻两人被太初精神意志给侵入，能死守着心灵不崩溃已经不易，又被石岩邪恶分身来攻击，一下子绝望起来。
    “我们若死了，他就真正醒来了！不！”鼋突然歇斯底里的怒喝。
    “在这宇宙间，你们不论死在谁的手中，都会助涨他的力量，唯独死在我的手上，被我给吞没了，才不会增强他的力量。因为在这天地宇宙间，我的灵魂和他平等，你们被我吞噬消化后，会变成滋养我域界的能量，不会再次出现在这个宇宙！”
    石岩的本体和邪恶分身，同声喝道，一起看向那两人。
    在这一刻，一个困扰他多年的谜团，忽然解开了。
    为什么他的域界，不同于任何人？
    他见过太多的强者，修炼不同奥义的域祖形成的域界，都不太一样，要么只充斥水之力量，要么是火焰天地，要么是一片沙漠，要么是寒冰域界，就连荒域，也只是一个堪比自然域界的奇地。
    没有任何一个域界，能够如他的域界一般，神秘浩瀚如真实的宇宙！
    一个完全独立的宇宙！
    他域界中有数不尽的星辰，星辰上有山川湖泊，有春夏秋冬交替，有寒冰山川，有沙漠荒地，有辽阔疆域，能衍变天地生灵诞生玄妙，能有种种自然奇观……
    他的域界，和真实的宇宙几乎没有区别，和所有人的都不一样！
    那是因为所有这个宇宙的生灵强大，都受到太初印记的影响，从诞生起就受到一股束缚，那种束缚导致他们不论多么强大，域界都只是太初创造宇宙的界中界，都依仗这个宇宙存在，无法独立出去。
    这个宇宙若是毁灭，强大如荒、紫耀、鼋的域界，也会是瞬间崩溃消失。
    因为他们的域界，严格算起来，都是这个宇宙的一部分，不能脱离这个宇宙单独存在。
    只有他是不同，他的灵魂即便初始很弱小，但是灵魂和太初之魂完全是平等的，不受太初的约束，所以他的域界也是独立的，和他所处的宇宙没有一丁点的联系，所以能神秘浩瀚，如全新的天地，一个由他凝结的，新的宇宙……
    他的不同，由灵魂注定，注定他的起点高过任何人！


第一千六百零五章 开始觉醒

石岩本体怀抱着魅姬，离那太初魂潭步步后撤，竭力抗衡脑海精神意识入侵。
    灵魂祭台，一道强悍的精神意志，仿若狰狞巨大闪电，蜿蜒扭曲活动在他识海，那精神意志具有一种难以想象的神奇力量，令他识海的一缕缕神识相继溃散，像被飑风吹招的乌云般消失。
    那一道闪电般的强悍意志，渐渐朝着他魂潭逼近，要摧毁他魂潭般。
    他的精神意识，凝为星辰光盾，聚集虚空壁障，以澎湃无际的生命活力，不住抗衡那道闪电，设置层层结界、禁制、奇阵，连续多次的要拦截那一道闪电。
    同时。
    邪恶分身运转吞噬奥义，漆黑巨大的洞穴张开，从天降落下来，吞没索伦、鼋。
    其间，荒依然动弹不得，只是眼神冷冽森寒，直直看向他的两具分身，紫耀表情急迫，有心帮助，却被强悍的规则秩序之力约束着，一身奥义神力都被锁住，不能够用来帮助石岩本体脱身。
    “不要！”
    索伦嘶声厉叫，突然浑身绽裂，鲜血狂涌，一张脸变得凄厉可怖。
    脚下命运之轮重化指环，被他套在指头上，他颤抖着，正欲运转命运之力，徒然灵魂巨震，一道道甘甜醇香的奇妙能量液化为溪河，贯射在他的识海中，先前束缚他的庞大意志瞬间消失的干干净净。
    识海魂潭中，初始本源的魂力，顷刻间暴涨！
    索伦的力量，以一种难以测度的速度，成倍的迅猛提升！
    “咦？”
    邪恶分身惊叫，双眸一眯，眉心中一座座血淋琳骨岛飞逸出来，滔天的凶煞邪恶气息在八大邪力的运转下，疯狂弥漫。
    “杀！”
    索伦两手结出奇妙印记，重重按向命运之书的一页，按在了鼋的命魂灰线上。
    萎靡不振的鼋，也被那股庞大精神意志冲击，此刻突然解脱并且和索伦一样，被馈赠一股难以理解的神秘力量。
    鼋力量暴涨，精神猛然振奋起来，生出要主掌大局的希望来。
    “嗯？”
    身躯不动却将局势收入眼帘的荒和紫耀齐声轻呼，两人视线忽然落向太初魂潭，他们敏锐的发现那太初魂潭的面积，稍稍缩小的――点点，仿佛有纯净的魂液离开了一部分，抽离了魂潭的能量……
    联系起索伦、鼋的力量迅猛惊长，两人心神一动马上明白过来那些魂能去了何处，只是，为何太初要反助索伦、鼋？
    帮助索伦、鼋抗衡石岩？
    就是那样！
    “呜嗷！”
    鼋仰天怒啸，人族之身如气球充气膨胀，瞬息间变成太初之身蟒首龟身的如山如海的体魄一显，那水之奥义本源的气势释放出来居然在那邪恶分身凝聚的吞噬黑洞前方，硬生生形成鼋阔幽深的滔滔大海。
    碧波荡漾的海洋，海水都是鼋的神力、魂能，最精纯的能量凝结，具有极为强悍的防御力。
    索伦也力量暴涨，手持命运之书，脚踏命运之轮，脸色阴沉道：“为何突然对我们下手？”
    “你们容易杀………―”
    邪恶分身咧嘴狞笑暴戾凶狱的冲天煞气，如能湮灭亿万生灵的善念，那种绝对凶截暴躁的气势，比之当年的噬，还要恐怖一筹！
    “嘿嘿！你们以为你们能挡得住我？”
    这具邪恶分身厉啸着也在瞬间变化，蜕变成太初之身！和本体极其相似的一具庞大身躯同样周身天然甲片，肩部、肘部、膝盖怪刺森冷，同样指甲锋刃犀利如刀，同样背脊生出鼋阔骨翼……
    只是，这具由邪恶分身凝结的本体，一头长发呈血红色，根根发丝如手臂粗细，仔细去看仿佛万千诡异触手，不断的飞旋甩动着，带起死亡、绝望、毁灭、黑暗种种恐怖气息，仿若将噬的本体熔炼在当中。
    另外，这具太初之身肌肤呈漆黑色，双眸如滴出鲜血，煞气滔天，如世间所有凶神恶魔巨妖的化身，囊括亿万邪恶！
    和本体截然不同的气势！
    “哧啦！”
    由鼋水之奥义凝结的鼋阔海洋，如锦帛被撕裂，两手指甲如鼋阔巨刃的邪恶分身，在滔天魔气煞气邪气中大步而来，他所过处一切光亮都被吞没，将浓烈到不见五指的黑暗一并蔓延而来。
    鼋和索伦，立即被无穷尽的黑暗吞没，视线看不到任何光亮，就连灵魂意识放开，也仿若在漆黑海水中游荡，什么都无法感测，什么都没有办法发现。
    邪恶分身将噬吞没，融合吞噬本源，那邪恶之心，便聚集了世间一切邪恶源头执念，化身为万魔之王，邪神始祖，巨妖的先辈，凝炼众生邪恶意志，执掌生灵的心魔，**，邪念，杀戮，疯狂，恐惧，诸多负面本始―……―“即便是太初帮你们，也无济于事，你们依然逃脱不掉。”
    无尽黑暗中，传来石岩邪恶分身疯狂残暴的狞笑声，那邪恶之音，如扩散开来，在宇宙间每一个种族强者心灵中回荡不休。
    外面的宇宙，各大域界，许多修炼强大奥义，在突破关卡的强者，突然心魔加剧，如听到旷世魔音，如被巨邪入侵，一个个走火入魔爆裂祭台而亡。
    很多性格温顺的灵兽，也在此刻突显疯狂，兽性本能嗜血一面被激发，在各大域界的星球上，很多野兽相互厮杀，如全部发疯了。
    就连最最普通的凡人，也都觉得心烦意燥，觉得无比的压抑，想要尽情释放内心邪恶。
    此地石岩邪恶分身的狞笑声，竟传荡天地，影响众生的情绪，勾起他们的心魔，越是境界强大的武者，受到的影响反而越是强烈，许多达到始神境界的高等级试者，几乎都灵魂巨震，纷纷吐血静心，来努力净化内心恶念。
    “乒を
    与此同时，石岩的本体带着魅姬，终于脱离那太初魂潭，当魅姬离那太初魂潭距离稍远，她脸上的迷惘也逐渐消失，意识如飘忽回来了。
    “我尽量不给你增添麻烦。”
    魅姬回过魂儿，一皱眉，尽全力凝结冰之力量，大块大块的寒冰覆盖她全身，慢慢地，如形成一座巨大冰川。
    她以冰川将自己封印起来，连灵魂祭台内部，都结成厚厚的霜冻。
    如果有人能深入她脑海，会发现她的识海、魂潭、奥义层、域界、灵魂全部化为寒冰形态，她的这种自我封印，为寒冰奥义最强的一种防御手段绝对冰封。
    彻骨寒意从她渗透出来，石岩一愣后，暗暗点头，为魅姬的聪明赞叹。
    他旋即撇下魅姬，要去那无尽黑暗中，和分身合力，去先将索伦、鼋给炼化吞没。
    一步走出，他本体也在急剧变大，凝变为太初之身，和那本体模样形态一样，只是这个身子气势厚重正气，不染一丝邪恶气味。
    “咔咔咔！”
    突地，被太初强悍精神意志定住不动的荒，浑身骨骼传来密集爆响，他也在嘶吼声中完成蜕变，再次化为蛮古巨龙之姿，在咆哮中，他自己都目显惊骇之光，忽然抬头看向天际，龙躯轰轰震动。
    一道澄净的溪流，从太初魂潭内涌出，划出优美的抛物线，直接滑向他的龙首。
    顺势没入他的识海魂潭！
    一股无法言语的本源最初的神秘能量，混入他魂潭，令他如发生蜕变，神体、灵魂、精神意志都像是脱胎换骨，那无比美妙的感觉，让他感动的几乎要心灵巨震，要泪流满面。
    他终于知道为何索伦、鼋会忽然力量暴涨了！
    来自于太初的主动馈赠！
    荒悟透了，也突然醒转过来，知道太初的精神意志，见无法将他、索伦、鼋给捏住，逼迫他们主动融入太初魂潭，又见石岩邪恶分身从天而降，为了阻止石岩，防止邪恶分身融合他们，而采取的新的策略。
    太初要他和鼋、索伦来抗衡石岩。
    此刻，魅姬冰封自己，以寒冰奥义终极防御封闭自身，暂时不受各种力量环境影响。
    这种状态下的魅姬，就连荒要杀她，也需要耗费一定的时间精力。
    紫耀依然处于和太初精神意识斗争状态，太初的觉醒念头，放过了索伦、鼋、荒，分别赠与神秘能量，独独还压着虺，令她无法摆脱。
    那是因为太初知道，一旦紫耀摆脱束缚，会站到石岩那一面。
    石岩撇下魅姬，见紫耀安然无恙，也没有多管，要去帮助邪恶分身，先灭掉索伦和鼋，荒的完全解脱，就是太初针对他的无情一击。
    只是，万事没有绝对，就是万物始祖，众生来源的太初，也不能真正算无遗漏……
    哼！想让我按照你的规划行事？想我听命于你，被你操控命运？做梦！”荒脸色冷漠，古怪的扯嘴笑了起来。
    他没有去对石岩本体下手，而是待到石岩本体走向那无尽黑暗的时候，忽然间暴起，疯狂扑向了紫耀！
    “只要融合你的太初精血，我必当能跨过那一步，攀到终极之境！”
    化身巨龙的荒，张开猩红大口，趁着紫耀和太初精神意志抵抗，趁着石岩本体赶往那邪恶分身，忽然将紫耀吞入腹中。（未完待续）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千六百零六章 血脉融合

“不！”
    石岩嘶声裂肺的咆哮怒吼，突然爆发，声声震荡虚空，本该去融合邪恶分身的本体，疯狂反扑，不顾一切厮杀向荒。
    “咚咚咚！”
    心脏传来擂鼓轰鸣，筋骨血肉鼓胀着，澎湃的生命能量汹涌如潮，生命之力带动空间玄妙，只是一刹那，他便降临到那巨龙身旁。
    星海灿烂，衍化绵长锁链，点点繁星闪烁着，那锁链中星辰不灭，神秘永恒的意志贯穿出来，如宽阔星河般缠绕向巨龙身躯。
    以参天巨人之身展现的石岩，持着星辰锁链，捆缚巨龙躯体，两手甲刀如空间锯齿，狠狠切割向荒的龙身。
    “喀喀喀！”
    坚如铁石的龙躯，龙鳞甲片被空间锯齿划动劈砍着，片片碎裂炸开，荒那生命之力浓烈浑厚的龙躯，瞬间皮开肉裂。
    “给我去死！”
    怒吼着，石岩如发疯般，两手甲刀如十柄阔剑，劈砍挥舞间，带出块块血肉。
    “呜嗷！”
    荒嘶声痛啸，蔓延亿万里的庞大身躯，如山脉发生大地震，不断起伏摇晃，种种不同属性的奥义能量，从他全身各个区域爆发出来。
    火焰滔天，飓风肆虐，灰土凝妖龙，金化铁山，冰雹滚落……
    金木水火土五行之力，神圣耀目的光明天幕，暴增千万倍的重力，荒域内山川湖泊的爆炸……纷纷衍变化成狂暴震天的能量，冲击向石岩的太初之身。
    “啪啪啪！”
    如被亿万炮竹轰击，石岩的身躯不断的爆响，无比坚韧的躯体，也是沾满了鲜血。
    “生命禁锢锁！”
    荒龙角处，那株生命魂树忽然间飞逸出来携带着震撼人心的生命之力，那生命魂树不断的生长，居然短短时间变得如荒龙躯一样庞大绵延，在石岩浑身爆炸的时候，生命魂树如一个纹身烙印，突然印在他胸口。
    更多的枝干，疯狂的生长出来，那生命魂树如古木囚笼，虬结的枝叶根茎如坚韧的大网蔓延他全身。
    刹那间那生命魂树化为巨大的囚笼，将石岩庞大身躯都给缠的紧紧的，那生命魂树如变成可怕的藤妖，勒的他紧紧的，要将他给勒断，抽掉他所有生命气息，令他彻底绝了生机。
    生命魂树为荒持有的两种顶级神器太初时代他能称雄天地，也和这两样强悍神器有关，经过岁月漫长的淬炼打磨，两样神器越发可怕，能够将一种奥义的极致给衍变出来，能释放出难以想象的恐怖威力。
    被那生命魂树茂密枝干缠住石岩狰狞参天的本体，死命的挣扎，居然越动那枝干勒的越紧，渐渐陷入极其狼狈凶险之境。
    “等我消化了她，融合最精纯的太初之血，我必将能突破桎梏！踏入终极！”
    荒扭动身子，冲天咆哮着那蔓延的巨大身躯内部如一座座山川胀大，令他腹部传来非常狂暴激烈的动静。
    紫耀在他腹部猛烈反击着！
    石岩心急如焚，脸色变得极为难看，也在疯狂挣脱要挣脱那生命魂树的束缚。
    他很清楚，能够历经太初时代不灭的紫耀、噬，都是一等一的凶人强者，太初之血精炼之极在那个世代，太初生灵相互厮杀能够活到最后者，无疑吸纳的太初之血种类最多。
    紫耀、噬、荒，都是吸食无数同类太初精血，不断完善自己的肉身血脉，慢慢攀升到如今的猛人，他们的强大，建立在无数同类的累累尸骨上。
    紫耀体内的太初精血，混合了数十种同类精血，所以她强悍，如果给荒吸收炼化，荒的力量必然暴涨！
    相比鼋而言，紫耀体内太初精血的精纯奇妙－程度，要高出一筹都不止！
    因为鼋在太初时代，根本无法和紫耀、荒、噬比肩，鼋没有敢参与最终一战，也自然不可能吞没炼化很多同类的精血，所以即便经历了整整一个时代的修养和积累，他在面对紫耀、荒、噬这类凶人的时候，依然胆怯不安。
    他依旧不如。
    皆因他的太初精血，没有经过一次次的炼化凝结，不如荒、噬、紫耀那般神妙精纯，太初之身进化的程度也有限，这种差距，并不是神力积累很多年就可以弥补的。
    “你捆缚不了我！”
    突地，一道灵光乍现，石岩沉喝，伸手点向眉心中央。
    透明的生命之球从他奥义层浮现出来，那透明圆球内部，为一片浓稠乳白海洋，那是生命奥义本源！
    透明圆球一出，一股生命本源的气息释放出来，无比玄妙难测的生命波动，如涟漪荡漾开来。
    一股蕴含石岩生命气息的意志力，从那生命奥义之球中射出，没入了生命魂树。
    生命魂树为生命奥义神器，内中有灵魂，以荒烙印意志为原形凝结的一个生命之灵，那灵魂本来完全听命荒，但在生命本源的气息影响下，那灵魂出现迷茫，他发现进来的气息，带着生命本源的印记，……
    那是一种令他本能亲近，本能想要融合听命的独特气息，在那气息精神下，它不想反抗。
    虬结有利的茂密枝叶，慢慢松懈开来，解开禁锢束缚。
    就连那生命魂树，也逐渐的缩小，缩小在石岩的胸口，如想要融入石岩的心脏，化为石岩神体的一部分。
    石岩的身上，有着令它亲近，令它想要主动融合的气息……
    “我明白了。”
    石岩喃喃自语，仲手按向那生命魂树，一点点生命之力，流光乍现，一一没入生命魂树内部。
    生命魂树为荒炼化多年的太初神器，有着荒的精神意志，灵魂的烙印，这种神器几乎不可能易主。
    可石岩具有极其罕见的特殊性。
    首先，他也修炼生命奥义，而且那生命奥义始源还来自于荒严格算起来，是继承神恩大陆本源逐渐衍化而成，他又融合了生命奥义本源，成为生命奥义的神格规则拥有者……
    最最主要的是，他还融合了神恩、神泽大陆的本源，神恩、神泽大陆的本源，乃是荒两个分魂衍化凝结而成，这导致他的身上，还有着荒的烙印气息这让那生命魂树认为石岩就是他的主人荒！
    因此，生命魂树没了困惑迷惘，在生命奥义本源的诱导下，主动去融入石岩。
    机缘恰巧下，荒最核心的神器，不但不再束缚石岩，还没入石岩体内逐渐连接石岩浑身筋脉，要增添石岩更强悍的生命之力。
    “真是天助我也！”
    石岩精神大振，感受着体内生命能量的暴涨，又凝结力量，以陨落星河继续束缚荒的龙躯，以空间之力化为漫天利刃对荒的躯体大肆破坏。
    “快了！就快了！”
    此刻，荒则是全力炼化紫耀太初之身，在他腹部，紫耀唤出真身本体，也在激烈挣扎，可惜太初的精神意志，始终震慑压抑着她的灵魂祭台令她的奥义无法展现威力导致她被荒趁机洗练鲜血。
    待到生命魂树发生变异，荒悚然一惊，心神微动，就明白了缘由。
    荒极为冷静一发现不妙－，二话不说的扭动着身势，如巨龙升天，居然选择暂离识海层往上方的奥义层狂掠而去。
    “你休想走脱！”
    石岩厉喝，才欲动身追赶又是一股更加庞大的精神意志冲击下来，这次的精神入侵，如无数道闪电巨龙直接投入他识海，令他识海泛滥，如要崩溃一般。
    他抱着头，暴躁的怒喊着，巨大的神体摇摇晃晃，如要跌倒一般。
    “不行！这样不行！他的意识越来越清晰，精神魂力越来越强大了，这么来看，他在快速恢复！一旦给他醒来，这天地，这世间，这万物，都将发生难以想象的灾难，我也必然走向灭亡！”
    “为什么，他为什么要帮助荒，又为什么帮助索伦、鼋？为什么要馈赠他们力量，让他们对抗我？为什么？为什么？”
    “因为除我之外，无论谁突破域祖境界，迈入下一步，他都将苏醒！”突地，他的邪恶分身，传来一股意念。
    这股意念一出，那片无尽黑暗消失，一个巨大的黑洞将鼋的身躯一点点的吞没，索伦则是被一个黏糊的水滴裹住，那水滴内充盈着恐怖的腐蚀之力。
    索伦在被一点点腐蚀着，死亡将会是他最终归宿，他已经逃脱不掉。
    鼋同样为太初生灵，同样烙印着太初支离破碎的记忆和灵魂残片，邪恶分身形成的黑洞，在吞噬鼋的时候，以吞噬奥义的玄妙”可以瞬间抽离太初精血，化为邪恶分身的血脉……
    随着吞噬的进行，随着太初精血的炼化融合，鼋最初的记忆碎片，化为一幅幅印记涌入邪恶分身脑海，和邪恶分身那噬的记忆碎片一组合，一个巨大的谜团，也忽然间变得清晰明了。
    荒、噬、鼋和紫耀，经过太初时代的杀戮和太初之血的凝结，生命形态一步步的进化，离太初的本体越来越接近，这四个存在，都来自于太初的一部分，由太初的分魂、残肢凝结而成。
    他们间的互相杀戮，最后都会有一个结果，最终肯定会有一人胜出。
    这个最终胜出者不论是谁，都会将其余三人的太初精血提炼出来，融合自身，将自己的生命进化攀升到极致，突破域祖的桎梏，迈入终极！
    可惜，真到了那个时候，也是他们自身彻底消失的时候！
    随着太初精血的逐渐融合，趋于完美，随着他们血脉没有缺陷，真正达到太初那个程度，也将意味着太初的完全苏醒！
    不完整的，血脉和灵魂有缺陷的他们，才是真正的他们。
    一旦完整，一旦血脉无瑕疵，太初精血全部聚合，那时的他们，已经不再是他们，而是太初！
    是彻底醒来的太初！（未完待续）


第一千六百零七章 无尽悲凉

“嗤嗤嗤！”
    被黏糊腐蚀汁液裹住，索伦凄厉惨叫着，神体渐渐溶解，就连那张脸都开始出现溃烂。
    索伦、鼋虽然被太初馈赠一股能量，可惜两人在先前的战斗中，受伤实在太重，鼋连番被索伦用来挡阵，又被石岩本体趁机啃食血肉，已经到了极为严重的程度，太初的能量也无法让他恢复巅峰。
    索伦为了掌控荒的命运，十根指头碎断爆裂大半，那一根根指头都是命运之力的核心，每断一根都伤其心肺，令他神力枯竭。
    反观石岩邪恶分身，不但将噬炼化，还融合吞噬本源，吸纳邪恶之心，处于最巅峰状态，单单噬一人之力，便足以将全盛时期的鼋轰杀，再加上石岩之力，收拾索伦、鼋这两个残兵败将自然不费太多精力。
    渐渐地，索伦彻底消融，被邪恶分身伸手一抓，化为一道精纯流光没入穴窍。
    鼋那巨大无比的太初之身，也被黑洞吞没，被迅速炼化，提炼太初之血，融入自身。
    随着鲜血的融入，这具邪恶分身许多破碎的记忆，渐渐组合起来，他对世间隐秘的了解越来越深刻透彻。
    逐渐瞧见往昔的真实过去……
    本体抱头厉啸着，冲天而起，不顾太初精神意志的震慑威压，要追赶上荒，将紫耀从荒的吞没中解救出来。
    “融合！”
    邪恶分身沉吟了一下，化为一道浓烈的魔焰冲天，黑色的火焰汹涌蔓延，连着那吞噬黑洞，将鼋半截身子也给淹没。
    本体和分身，都暂时脱离这识海层去上方追杀荒。
    荒巨龙身躯摇摆着，快速炼化着紫耀的本体血脉，此刻，在他体内腹脏中，紫耀的十二条天蛇之身，被数不尽的各种属性力量轰击，被那“荒古穷极大寂灭术”形成的太初符文笼罩，一截截天蛇之身碎裂，浓稠鲜血沁出！
    “给我裂！”
    石岩本体咆哮着凝结虚空犀利巨刃，荒龙躯中央一截，如被虚空镜面切割，突然出现狭长极深的伤口。
    “出来！”
    邪恶分身也终于赶来，朝着那深深的伤口用力一吸，一股澎湃的鲜血混着碎肉断筋，如溪流从天垂落狂暴喷涌出来。
    其中便有紫耀的人族之身！
    “来不及了……”紫耀这具人族之身，模样惊悚恐惧，在一股血流中回头看向荒的庞大身躯，“他将我本体的精血提炼出来了，我能感受他那暴涨的力量，我的太初精血能令他躯体更加完善，兴许能攀升到极致。”
    “你灵魂不灭就好，就算是你魂飞魄散，化为太初识海的记忆画面，我也能让你死而复生！”
    石岩伸手一抓，将紫耀人族之身遥遥罩住，开放自己的无垠域界把她送入其中。
    他又看向那块寒冰山川看向魅姬，也依法施为，将那完整的冰川都给一起抓着，按在自己的头顶域界。
    他已经明白过来。
    只要在这个宇宙在这个天地世界中，紫耀和魅姬都将受到太初的精神意志影响，身为这个天地中的生灵，有着太初印记的灵魂紫耀、魅姬很难抗衡，会逐渐的失去自我。
    而且如今紫耀本体已经炼入荒的血肉中，这具人族之身根本无法给他太多帮助，只是域祖二重天的魅姬，融合寒冰本源也一样孱弱，如果不给她们寻觅一个安全之地，她们会在他和荒的战斗中成为负担。
    天上地下，茫茫星海，真正安全之地，就是他的域界！
    全新的、并且完全独立的新宇宙！
    一个太初无法染指，精神意志不能渗透的天地，在那里，他就是规则的制定者，是万物始祖！
    “呼呼！”
    紫耀人族之身和魅姬的寒冰山川收走，石岩脸色一凝，那邪恶分身咧嘴狞笑着，如一道血影般融入他本体当中。
    “啪啪啪啪！轰轰轰！”
    毁天灭地的爆破波动，从他完整躯体传来，这具太初之身的精神记忆，和邪恶分身的血脉融合，更多破碎的记忆慢慢的被他捕捉，被他给弄清楚了……
    那是，太初曾经的记忆，修复的灵魂印记！
    “果然没有猜错，太初时代那个传言，就是他曾经留下的一枚种子，一枚令自己复活的种子……”
    随着一个个记忆碎片组合，一个个念头神念的凝结，他如穿越时间，去窥视亿亿万前的场景，去见证太初时代的隐秘……
    “力量！无穷无尽的力量！趋于完美的血脉和身体！”
    几乎同时，荒也心神巨震，吸纳着虺躯体的太初精血，融合自身，浑身能量暴涨，也慢慢组合新的破碎记忆，知道了很多远古秘辛。
    “原来如此，原来如此……”
    荒的龙目当中，忽然出现一丝悲凉，无可奈何的感叹。
    “你看清楚了？”
    全新的石岩暴喝，本体和邪恶分身融合后，他身躯再次暴涨一倍，那股滔天凶煞气息，当真是恐怖之极，仿佛一念动，便能抹杀一个域界，湮灭亿亿万生灵，那种霸道疯狂无敌的气息，惊天动地！
    爆吼声中，石岩狞笑着，头顶漆黑魔云凝结，化为一个个幽深神秘的黑洞，黑洞奇大无比，如能吞没天地一般，传来动荡猛烈的吸扯力。
    下方的太初识海，一簇簇的灰雾漩涡，由众生记忆、意志凝为的太初神识，化为团团灰云，被他凝结的黑洞给吸附着，那些黑洞，如巨鲸吸水一般，吞咽着那些灰云，要转化那些力量。
    出奇地，荒那巨龙之身凌立在高高虚无深处，看着他吞没太初识海，居然没有立即阻拦，而是眼中浮现茫然，内心似乎在激烈挣扎……
    融入虺精血之后，他和石岩一样，弄清楚了来龙去脉，知道了众生之谜，看清了无奈的现实。
    太初时代，那个关乎融合所有太初生灵精血，就能突破域祖境界，迈入终极的传言，来自于太初本身，来自于他一缕飘散的不灭意念，一缕依附在一个太初生灵身上的念头…，‘，
    那也是他的后招之一，是他为自己苏醒准备的手段，诱导太初生灵相互厮杀，疯狂的融合太初精血，就是他的本意。
    太初时代，随着太初生灵一个个陨灭，死去的太初生灵的记忆神念会逐渐回归本源，会进入太初的识海，当足够多的太初生灵灭亡，随着太初当年分裂的精神残魂慢慢重聚，那太初识海内的苏醒奇阵就会运转启动。
    每多死一个太初生灵，太初的残魂就会收回一道，达到一定程度他就会苏醒过来。
    这种苏醒，只是他灵魂的苏醒……
    而太初生灵之间的厮杀，对太初精血的逐渐融合，会慢慢令存活的生灵血脉越来越纯正完美，会令存活者越来越强大！
    如果太初时代的荒、噬、虺没有两败俱伤，同时陷入漫长的沉睡，而是真正分成胜负，有了一个最终的胜利者，那么不论他是荒，还是噬，亦或者虺，都将融合所有太初精血，令他的肉身恢复如初。
    这会是他身体的苏醒……
    不论灵魂还是身体，只要真正聚合，他都将重生醒过来，再次执掌天地，那样将会是所有强大生灵的末日！
    可惜，他千算万算，也没有算到荒、噬、虺两败俱伤，没有分成真正的胜负，也没有算到鼋胆怯之极，都没有敢参与那一战，最终太初时代没有形成最后的胜出者，他的身体没有能聚合为一。
    荒、噬、虺、鼋、蜥等幸存者，还都是他分出去的最强大的残魂，他们的存活，令他分魂的聚集，也未能达到识海开启苏醒奇阵的条件……
    他被迫继续沉睡。
    沉睡中，他识海内的意识、记忆碎片，和魂潭的精纯魂力融合，在宇宙各大域界星辰孕育新的生命，寄希望新的时代，希望新的生灵能完成他的苏醒大计。
    一晃亿万年。
    众强进入太初之门，由于宇宙大战，生灵纷纷陨灭，他的识海重聚残魂，因为撼天、鲁伯特、幽狱最强者纷纷陨灭，他的识海分魂慢慢聚集，因为当年的“蜥”也被鼋暗算击杀，他识海分魂之前就集合了不少……
    噬族来源于噬，噬族的灭亡，噬自身又被石岩吞没炼化，他的识海层得到了更多残魂回归，终于达到苏醒的条件。
    他开始有了一缕意识觉醒。
    于是有了那股铺天盖地精神意志的入侵，‘…，
    荒将虺太初精血融合，通过他的记忆碎片组合，已经看清了他的筹划，所以茫然，所以深深悲哀。
    他看透了……
    当他最终将石岩击杀，融合所有太初精血，跨入毕生追求的终极之境的那一刻，也是他失去自我意识，被苏醒的太初彻底取代的那一刻！
    这仿佛就是他的命，无法挣脱改变的命，也是这宇宙中，所有生灵都无法改变的命！
    他不能，虺不能，噬不能，鼋不能，谁都无法挣脱这个命！
    唯独石岩可以……
    看透命运又如何？
    他无力抗拒，根本没办法抵挡，这是一种令人绝望的悲哀。
    他全力和石岩争斗，败了，他将被石岩击杀吞噬炼化，成就石岩。胜了，他迈入终极，融合所有精血，他将失去自我，成就太初。
    不论胜利，亦或者失败，他前面都是一条死路。
    所以迷茫。


第一千六百零八章 永恒不朽（全书终~~）

茫茫灰雾漩涡，股股记忆意念，在吞噬黑洞的吸纳下，一一涌入。
    来自于太初的神识，逸入他吞噬黑洞，传来数不尽的纷乱记忆念头，无穷浩淼思想，那是一个个生灵的经历，是凝结全新灵魂的养分基础！
    石岩灵魂祭台内。
    太初神识渗透进来，被吞噬黑洞炼化澄净，由他魂潭释放一道魂力，两相融合，化为一股神秘精纯的混沌之气，没入他的广阔域界。
    他那灿若星辰的域界深处，许多偏僻的生命之星上，一团混沌之气落入海水中，投入生命种子，很快就能形成一种初始弱小的生命，一个全新种族的始祖……
    随着他吸纳太初识海的进程，随着吞噬黑洞的炼化，魂潭魂力的汇合，他的域界星空中，更多的生命种族诞生，分布在最为偏远荒寂之地，就连一些死寂的星辰，都仿佛被植入了灵魂因子，有了单纯模糊的念头智慧。
    他在以太初神识为基础，来开辟自己的宇窗，创造独属于他的生命种族！
    其间，荒眼神迷茫，悬浮虚空痛苦挣扎，在战和不战间抉，
    渐渐地，随着太初识海神识被黑洞吞咽，太初刚苏醒的一丝念头意志，如被快速消弱着，他那遮天盖地的精神波动，明显的无法囊括天地。
    “轰！”
    突地，本来施加在石岩脑海的精神冲击，旗合太初所有残余意念精神，仿佛宇宙巨炮，暴冲向荒的脑海，没入他灵魂祭台。
    处于迷茫状态的荒，忽然精神失守，目显惊惧不安。
    “咻咻咻！”
    虚无中的奥义层，一个个神奇玄妙的奥义本源，或是如炙烈火球，或是如飑风冷电，或是如厚厚乌云，或是如葱郁森林，忽然间从天降落，化成一道道流光，尽数没入荒的祭台，深入他识海。
    那些都是不同属性的奥义本源，一种天地奥义的规则神格，是在奥义层内蛰伏飘逸，没有被人熔炼吸收的不同种类的核心印记，此刻，它们居然如星辰坠落，坠落在荒的奥义层当中。
    凝为荒的核心奥义，助涨荒对不同奥义的认知体悟，令他的境界玄妙又一次攀升。
    和漫天奥义本源一并落入的，还有太初魂潭内精纯魂力，魂力如溪流，灌入荒的脑海，没入他魂潭……―，
    一股撕裂灵魂的痛楚，从荒脑海传来，令他嘶声痛嚎，发出惊天动地惨叫。
    由于看透命运，知道不论前进亦或者后退，都将是绝路的荒，心生无尽绝望，无穷悲凉―……―，
    他就是明白了即便能击杀掉石岩，也会最终苏醒太初，彻底失去自我，所以迷茫，所以心境不再是没有一丝破绽，所以能被太初乘虚而入！
    荒的浩淼识海，澄净魂潭中，一个由纯粹明净的魂能聚集的虚影，慢慢闪现出来。
    虚影身高体扩，气势霸道暴戾，一身杀伐炼狱般的气息，他凝现以后，高高悬浮在荒的魂潭识海之上，忽然间放声长啸！
    荒那巨龙之身，激烈扭动，他传来更加刺痛的呼喊，如濒临灭绝般令人心悸。
    被荒视为核心根本的荒域之中，从各个偏僻星海内传来一缕缕奇异血光，血光由荒域遁出，没入荒的识海，凝在那一个虚影之上。
    虚影逐渐变得清晰！
    那是一个身如巨魔雄壮，模样奇古的霸道男子，一头长发如血，双眸猩红嗜杀，他在荒的识海魂潭之上凝形后，嘿嘿一笑：“原来如此，原来如此”
    ，‘嗜血！”
    一见那男子凝结出来，荒骇然失色，禁不住恐惧爆吼。
    下一刻，荒便醒悟过来，也叫喊道：“原来如此，难怪你能继承噬的所有奥义，还能重创噬，将其再次沉睡，难怪你能在我的域界中，还能突破域祖，差点将我反噬成功。原来你就是他！是他清醒一霎间凝为的新魂！如果当时你成功击杀噬，将我炼化，你早该完全醒来了！”
    “不错，的确很可惜，可惜我灵魂的枷锁，到如今才真正解开。如若不然，你凭什么能灭杀我一次？如果我早先恢复意识，知道自己是谁，你们全部都应该凝炼我身，助我真正恢复过来。因为你和噬的胶着，我足足又多沉睡了数万年“……”
    “还好，还好我魂碎肉陨埋下的种子发芽，如今化为一株参天大树，连你们的光耀都可以遮掩。没料到这个来自于另一宇宙的小嫩芽，经过漫长无际的飞逝成长，已经变得如此棘手，拥有了能威胁我的可怕力量。”
    嗜血的巨魔之身在荒识海凝为实质，漠然说道：“你很不幸，不幸深入我的识海，我的真正醒来，更是你最大的不幸…“讲话间，嗜血飞冲而起，跨过荒的识海层、奥义层、荒域，直达荒的主魂位置。
    嗜血遥遥探手，一个凝结日月星辰、金木水火土、雷电、重力、空间种种奥义念头的虚手，忽然攥紧荒的龙魂，将其扯入自己口中，一口吞没下去。
    几乎同时。
    荒那蔓延亿万里的巨龙身躯，忽然慢慢干瘪，如精气神血脉、骨肉都被抽离掉，荒那澎湃到极致的生命力，如古树经过漫长岁月的老朽，逐渐的枯竭生命，走向生命的尽头终结另外一股令人魂颤心惊的气息，则是从荒那不断干瘪的躯〖体〗内传来，那波动之神秘恐怖，让旁边吞噬太初识海的石岩，都惊骇欲绝。
    “发生了什么？”
    他不由地看向荒，脸色巨变，一种极其危险的感觉，突然没入心头。
    瞬息间，石岩突然意识到了危机，他这具融合本体、邪恶分身的巨大身躯，猛然传来毁天灭地的波动。
    他朝着荒冲去，空间、星辰、生命、吞噬、八大邪力齐齐释放，无数空间巨刃〖激〗射，星辰巨网罩下，生命巨手撕扯，无穷负面能量爆发，八座血淋琳骨岛横飞出来，他本体则是撕咬荒龙躯。
    “我的眼所啊……―”一个神秘浩淼的古老声音，从荒快速干瘪的龙躯传来，石岩重重力量轰杀而来，那龙躯如变成龙皮，冉部的血肉筋脉精髓竟然全部消失掉！
    就在石岩大感不妙的时候，那被他融合的奥义符塔，忽然间崩裂，无数太初符文蝴蝶般飞走，飞向那龙首部位，其中一只巨大的眼瞳在奥义符塔爆碎之后，也浮现出来，也飞向荒的龙首。
    ，‘轰隆隆！”
    荒的龙首突然爆碎，划区也陡然炸裂，一个和石岩本体同样巨大，甚至有着七八分相似的狰狞巨魔，在大爆炸中，在灰蒙蒙的太初神识漩涡中，突然间显露出来。
    这狰狞巨魔魁梧霸道之极，身躯如由一个个星球凝结，布满着岁月古老的痕迹，从奥义符塔爆出的眼球，忽然间落在那巨魔额头，化为他的第三只眼睛，这巨魔周身传来的浩淼无际的气势，比先前的荒还要强悍一截！
    “似乎，似乎在什么地方见过，―…“看着突然由荒躯〖体〗内闪现的生灵，石岩忽然泛出一种熟悉感，他记得当年进入血纹戒，冲破壁障的时候，…恍比惚惚的如看到这个巨魔的霸道影像，只是那时候印象中的巨魔，并没有第三只眼。
    “嗜血！嗜血！”
    一道灵光，突然在脑海掠过，石岩禁不住失声尖叫起来，脸色变得极为的怪异。
    这个由荒〖体〗内挣裂的巨魔，居然乃是当年嗜血的模样，除了多了第三眼，其余几乎没有差异分别！
    “还不能看透么？”
    嗜血咧嘴嘿嘿一笑，踏步朝着石岩走来，此地识海层的无穷神识，如一缕缕烟气，快速消失在他穴窍毛孔，就连那太初魂潭，也主动飞逸出来，顺着他眉心第三眼，进入他脑海之中。
    “原来你就是你―”“石岩终于看懂了，也瞬间冷静下来，心中种种谜团立即清晰明了。
    嗜血为何如此强大？为何能令噬重创沉睡？让虺都不敢轻易招惹？为何他赐下的戒指，能令自己的灵魂穿透无穷星空壁障落入幽暗森林？
    种种不明之处，因为嗜血为太初，豁然开朗了。
    嗜血踏步而来，快速消融着识海的神识，先前奥义层的种种奥义本源，也没入他脑中，他在迅速恢复力量，―，―……
    “亿亿万年前，我由混沌中醒来，开辟天地，凝炼生灵万物，开拓天地中，我发现了你们所在的宇宙……那是一个和我所在全然不同的新宇宙。然而，不同的宇宙间，有着无法想像的恐怖壁障，我试图要侵入你们宇宙，耗费无穷力量，尝试打开那道壁障―…“嗜血边走边说。
    “可叹，在我终于打开那道壁障时，因为我开辟天地，凝炼星海万物耗费力量太多，又在打开两个宇宙壁障间，再次损耗庞大能量，终于走火入魔，被自己给反噬，肉身、灵魂逐渐分裂，最后意识消散前，我勉力出手，从你们那个宇宙拉扯了一下，我扯入了一个灵魂，那个灵魂就是你，―…““如果我没走火入魔分裂’肉身残魂没有化为太初生关，我能瞬间将你拉入我的宇宙世界。但我将你弄来时，我已力量虚弱之极，无法兼顾你，之后完全分化，失去了自我……―，这就导致你的灵魂穿梭而来，从你的宇宙到我的宇宙，足足横跨两个时代，耗着了ｉ乙亿万年之久。”
    ，‘我灵魂意识彻底消散之前’也为苏醒准备了些手段，太初时代的那个传言，就是我的第一道手段。只要太初时代生灵绝迹，我识海苏醒之阵能达到条件开启，我灵魂就会凝聚起来，只要荒、噬、虺、鼋、蜥能相互厮杀到最后，产生一个幸存者，我肉身也会复活。”
    ，‘不论灵魂还是肉身’只要醒来一个，我就能真正醒来。”
    “可惜造化弄人，偏偏荒、噬、虺两败俱伤，同时陷入沉睡。鼋、蜥没有参与那一战，导致肉身没醒，灵魂也处于继续沉睡。”
    “我识海继续运转，太初生灵的残魂意念、记忆，和精纯魂力碰撞糅合，化为全新生命种族，开启新的时代。这个时代，因为噬、荒的连续斗争，因为荒要凝炼一个新的生命，在那嗜血之身形成那一霎，我短暂苏醒了一下……于是有了嗜血的纵横无敌。”
    “但我这个化身，直到陨灭了，也不知道自己是谁，没有能真正醒来，不然不会有后面那么多事。”
    ，‘我这个化身灵魂烙印中’有我的核心记忆，知道域界之主执掌域界一切，他本能的抗拒，身死前要挣脱一切，以秘法勾动荒的灵魂本源，牵5域外之魂而来，鬼使神差的，经过漫长岁月的穿梭飞逝，你的灵魂被扯入进了荒域“只能说连我也无法掌控所有，至少，你的灵魂我无法掌握，―……―”
    “所以让你融入了吞噬奥义，又因为你的灵魂特殊性，你所吞噬的力量灵魂，都归于你本身所有，无法重新没入我的识海，最终造就了你的崛起，甚至拥有了能威胁我的力量。”
    太初踏步而来，至此话落，这个识海内所有神识都融入他身，魂潭也被他纳走。
    太初的奥义层，不再有一个奥义本源，识海层，不再有一缕神识，变成彻底的幽暗虚无。
    “也到了该结束的时候了。”看着石岩，太初平静漠然“杀了你，将我被你偷走的能量融合，恢复全部实力。”我便杀入你的宇宙，将你那个宇宙蚕食吞没，再以你的宇宙为跳板，一个宇宙一个宇宙的走下去…“石岩心神震撼，所有谜团，至此，全部解开！
    “你以为你稳胜？”瞬间恢复清醒，脑海一道道星光穿梭飞射，将内心紊乱惊慌情绪斩断，石岩恢复冷静，淡然一笑“现在的你，并不完整，你差了很多东西！”比如生命本源、空间本源、星辰本源，―……还有你内心邪念凝结的邪恶之心！还有至少一半的精血！”
    他以太初之身融合噬、鼋还有荒的部分血脉，这具身体几乎拥有了太初一半的精血和庞大生命能量！加上那吞噬奥义本源，邪恶心脏，现在的他，真正的力量，并不逊色此刻的太初！
    ，‘即便不完整’也足以毁灭你，再以你来恢复我的完整。”太初随意说道。
    讲话间，虚无之上，无尽深渊崩塌，无尽深渊上方托浮着的茫茫宇宙，无穷无尽的域界星空，数不尽的星辰大河，忽然如一个灭世天幕一样压迫下来。
    倾尽一个宇宙的威慑压力，要将石岩绞杀淹没，令石岩魂飞魄散！
    那不是荒域，而是真正的宇宙！
    是由虚无域海、荒域、澜沂星域、云蒙域界等等亿万域界形成的浩淼星海！那宇宙的磅礴气息，蕴含着金木水火土五行之力，星辰、生灵、重力、飑风雷电奥义万象！
    “咔咔咔！”
    虚无如被碾压的石头，传来炸碎化为齑粉的声音，不论实质，还是虚幻的存在，都无法抗拒那滔天威慑，要被抹杀掉所有存在的印记。
    “嗷！”
    石岩仰天咆哮，巨大身躯如被万剑穿刺，突显数不尽的血缝，就连灵魂祭台也仿若被亿万利刃切割，出现了瓦解的裂纹。
    “不是只有你能这么做！”
    怒吼声中，石岩一指上天，他祭台中的宇宙也陡然凝现出来。
    灿若星河的浩淼宗宙，如巨幅投影凝聚虚无，却并非虚影，而是真真切切的实质！
    那宇宙中有数不尽的星球，有无数山川湖泊，有广阔无垠的边际，有初始的生灵种族，有〖真〗实宇宙能拥有的一切！
    两个宇宙，一个在上，一个在下，一个下压，一个上浮！
    猛地轰击碰撞在一块儿！
    “轰隆隆！啪啪啪啪！咔咔咔咔！咚咚咚咚！”
    无数种爆炸之音，夹杂着生灵的寂灭，夹杂着日月星辰的崩裂，夹杂着空间的崩碎，夹杂着域界的爆炸，惊天动地般传荡开来。
    石岩和太初两人的宇宙，都在剧烈粉碎，其中生灵都被扯入末日狂潮，无力的、绝望的走向死亡。
    ，‘落！”
    太初神情冷漠，他那宇宙中的虚无域海，生活着七大种族无数生灵的奇地，竟然瞬间落向石岩的宇宙，仿佛要将虚无、死寂、冰冷和永恒的荒凉，带向石岩的宇宙，让石岩宇宙走向崩灭……
    一个个他宇宙中的域界，仿佛变成了太初的一种种奥义本源，力量的初始，化为无数火焰、冰峰、暴雷、巨龙闪电、陨灭的星海，往那石岩的宇宙狠狠的冲击轰炸。
    石岩那初生的宇宙，被他那宇宙中毁天灭地的攻势淹没着，宇宙很多边缘区域都在爆炸，宇宙仿佛在收缩着，要渐渐的化为一点，要湮灭成虚无消灵，―，
    “黄嗤黄！”
    就连他的灵魂祭台，也被他的精神意志再次轰击，识海内掀起惊涛巨浪，那古井无波的魂潭，也变得沸腾不安，魂水要溅射出来一般。
    他那坚韧不破的身躯，骨骸碎断，脏腑都震的移位，浑身鲜血如暴雨飞溅，被重击的几乎魂魄沦陷。
    他能感受自己的域界、灵魂、识海、身体被全方面狂轰滥炸，如被一个个如山的巨锤狠狠地夯！那力量，砸的他灵魂、肉身剧痛到了几乎无法承受的地步！
    仿佛再下一刻，他就会崩溃，就会被抹杀掉一切印记！
    “你拥有我的一半力量，掌握我邪恶的源头，但你真以为能胜过我？”太初的意志冲击，恐怖的声量滚滚而来，在他脑海爆炸，如灭世的天雷，轰隆隆不休。
    ，‘一半’一半的力量，你的一半，那么，你能持有的，我，也能！”
    快要灵魂爆灭时，石岩咬着牙，仰天长啸怒吼，吼声如撕裂天地的壁障，穿透重重宇宙空间。
    “你的宇宙！也有我的一份！而我的宇宙，你却不可染指！”
    一股坚韧的意志，带着难以想象的执念，在石岩脑海回荡着，化为恐怖的飑风，忽然涌入了太初的宇宙。
    他那个灵魂意志，忽然像是成了巨大的蛛网，瞬间遍布太初宇宙每一个角落，将这个宇宙给勒住一般。
    “给我融！”
    突地，石岩的浩淼宇宙，陡然巨变，竟然化为一个难以想象巨大的黑洞漩涡，疯狂的运转着。
    冲入石岩宇宙，轰击他天地的虚无域海和诸多域界，瞬间被那黑洞吞掉。
    同一时间，石岩心脏的生命魂村澎湃跳动着，涌现旷世无敌的生命动力！
    这股澎湃生机，令他重创的身体快速恢复着，所有飞溅的鲜血，突然间化为血线，瞬间收入身体。
    石岩的宇宙，衍化吞噬黑洞漩涡，将落入其中的虚无域海、域界淹没！
    他本体则是咆哮着，疯狂的撕咬向嗜血之身的太初！两手甲刀划动间，虚无绽出绵延亿万里的空间巨刃，将那嗜血之身胸前切的血肉模糊！
    石岩神如入魔，一身邪恶凶狱呆戾气息，残忍凶兽般扑在嗜血胸口，张开森森巨口，不顾一切的啃食他的血肉，撕咬着肉块，混着鲜血，生生吞入腹中！
    “不！不可能！你不怎能束缚我的宇宙！”太初震灭虚空的声音，滚滚传荡开来，惊惧骇然。
    “我这具身体灵魂，有一半来自于你，那一半，是你的邪恶魔念！所以我能控制你的天地宇宙！而你，却从未得到我的那怕一丝灵魂，所以你无法掌控我分毫，所以你便要作茧自缚，毁灭就是你的命运！”
    石岩疯狂咆哮怒吼着，和太初撕扯扭打在一块儿，那森森巨口，始终咬在太初的胸前，锯齿般的牙齿啃食着血肉，一块块吞入腹中，经过如被七百二十个穴窍的转化吸收，他肉身力量不断膨胀！
    他得到了太初的吞噬邪恶本源，融合了邪恶之心，他掌握了吞噬终极玄妙！
    他在战斗中，以吞噬奥义吞咽太初血肉，越战越强！
    反之，太初随着血肉被吃掉，则是越来越虚弱。
    他的宇宙，也被石岩灵魂勒紧，一点点地，一个一个域界的，一个一个星球的，一个一个大陆的，一个一个海洋山川的……慢慢融入石岩的宇宙之中。
    随着血肉的吞没，随着对太初宇宙的融合，石岩那巨型吞噬黑洞下方，那新生的宇宙，以肉眼可见的速度扩张，疯狂的延伸！
    出奇的，随着石岩心念的变化，被他留意的域界大陆，在融入吞噬黑洞的时候，并没有彻底消散。
    譬如天岩大陆，譬如云蒙域界，譬如玄天族、魅鼻族、白骨族的领地，都完整的划过那漩涡，落入下方胀大的宇宙，化为那全新宇宙的一块，上面所有的生灵，也都没有死亡，全部活得好好的。
    只是他们茫然不知身在何处……
    然而，和石岩无关的，敌对的域界大陆和生命之星，在落入吞噬漩涡的那――霎，便会彻底爆碎，所有生灵瞬间化为灰烟，被抽离向他的识海，留待他以后融合魂潭内的魂力，凝结成全新的生灵种族。
    时间匆匆。
    也不知道过了多久，太初巨大无比的身躯，早已停止了挣脱扭动，被同样庞大的石岩吸食掉所有精血，将筋脉中最为精纯的鲜血重新炼化，炼成他自身的澎湃能量。
    ，‘肉身、魂魄、皮囊、头发一切一切，都是我孕育新生命的基石，撼天、蔓蒂丝、希罗、海鲨皇、德库拉他们的记忆意念，我会录离出来，单独来苏醒复活，―，―”“这般说着，石岩用力――甩，太初枯竭的庞大肉身，也被投入那巨大无比的吞噬黑洞中。
    陨灭的撼天众人，都将被他录离记忆念头，以他的魂能重新赋予生命，令他们在他的全新宇宙中复活醒来。
    随着太初的宇宙彻底消失在黑洞，随着太初肉身也投入其中，石岩发现自己渐渐处在一个绝对虚无之地。
    没有天，没有地，没有日月星辰，没有山川湖泊，只有永恒的幽暗，无穷无尽的虚无―，――……
    ，‘我的宇宙’我过来的宇宙，到底在何处？我灵魂穿梭亿亿万年而来，如今，那个宇宙是否依然存在，有没有陨灭消失？或许，等我将他的力量灵魂念头血肉全部融合炼化了，可冉尝试探索―……―，―”
    “那应该是很久很久以后的事情了……”
    绝对虚无中，石岩盘膝坐下，如一尊亘古不灭的神明。
    他的头顶，则是全新的宇宙，他运转力量来完善着新的世界，着手创造全新的生灵种族，赋予万物灵魂和生命，化为众生始祖，永恒不朽。
    （全书终）


下载小说电子书请到 www.shushu8.com,书多、格式全,Txt/Epub/kindle/mobi电子书都有,可以二维码下载,也可以在线阅读
