
    那一股力量瞬间将库洛束缚，仿佛有一只看不见的巨手卡在库洛的脖颈上，将库洛凌空提了起来，慢慢拉扯到萧寒衣面前。
    “父亲！”
    “老爷！”
    库洛的家人一个个满脸惊恐，纷纷愤怒地看着萧寒衣，一副想要拼命的架势。
    几名修罗血卫眼神中满是残忍的味道，在库洛的家人身上看了看，其中一人道：“大人，要不要灭掉库洛满门？”
    “萧大人！”库洛挣扎着，咳嗽着，捂着脖颈恐惧道：“萧大人，我们已经尽力了！再给我一点时间，我们一定会将杨海找到！”
    “下次记得不要给我打马虎眼。”萧寒衣瞪着近在咫尺的库洛，冷哼一声。
    “嘭！”
    库洛从虚空跌落下来，双膝着地，恐惧地连连点头，急忙解释：“天陨城叫杨海的，都来过了缥缈阁，没有要找的人，外面的几城我们正在搜寻，应该很快就有消息了。”
    “血灵晶给我。”萧寒衣沉吟了一下，伸手一招。
    被夏心妍留在库洛身上的血灵晶，突然从他身上飞了出来，直接落到了萧寒衣的手上。
    “除库洛外，其余人都滚出去！”拿到血灵晶后，萧寒衣淡淡喝道。
    “全部下去！”库洛急忙对屋内那些家人使眼色。
    在他的眼神示意之下，屋内一会儿就只剩下了萧寒衣带来的人了。
    “我没那么多时间等你的消息。”萧寒衣哼了一声，淡淡道：“夏家做事果然磨蹭，找个人都用了那么久，浪费我的时间。”
    话罢，萧寒衣摸着血灵晶，突然闭上了眼。
    一股强大的神念，以萧寒衣为中心，骤然蔓延开来，往天陨城四面八方覆盖过去。
    他手中的血灵晶内，虹光大盛，闪过一个个神态各异的面孔，那些人在血灵晶内仿佛鬼影一般掠过，没有一个人的相貌能够呆上三秒。
    “神寻**！”库洛神情骇然，暗暗心惊。
    神寻**乃是一种依仗神识来寻人的神秘秘术，只要有对方身上的血肉、骨头甚至丝，施展神寻**的人，便可以在神识覆盖的范围内找到目标，找人者神识可以覆盖多远，搜寻的范围就有多广。
    萧寒衣闭着眼，庞大的神念渐渐笼罩了整个天陨城。
    天陨城内，只要是达到涅之境能够形成识海的武者，都可以清晰的感受到有一个恐怖的神识，仿佛天神一般在天陨城的上空徘徊。
    很多天陨城内的强者全部被惊到了。
    这一股神念的强大程度，要比北冥伤都强了不止一两筹，竟然把整个天陨城都覆盖住了，并且还有继续往外蔓延的趋势。
    一时间，五大世家的高手人人自危，在这个敏感的时刻，各大家主的族长纷纷互通消息，不知道缥缈阁到底想要干什么。
    神寻**还在继续……
    恐怖的神识仿佛龙卷风，以缥缈阁为中心，席卷了整个天陨城，神识所过之处，所有天陨城的生灵都躲之不过，一一被探测了一遍。
    突然。
    血灵晶内血光四射，一道道奇异的光点汇聚起来，一个胖胖的面孔突然在血灵晶内出现。
    血灵晶内的画面清晰。
    ――那人在天陨城的城西荒野，坐在马车内，似乎正在往天陨城内赶来。
    萧寒衣突然睁开了眼睛。
    “他是谁？”
    “石坚的养子，杨海！”库洛脸色一变，满脸都是不可思议。
    “就是他了。”
    萧寒衣霍然站了起来，身影凭空在阁内消失。
    下一刻，青血魔蝠破空飞驰的声音，突然从缥缈阁的外面传来。
    一个小时后，萧寒衣带着一脸茫然的杨海，重新返回。
    “你是谁？哼！是不是墨家请来的？”杨海还算是冷静，不过等他看到库洛之后，则是脸色一变，怒道：“库洛！你们缥缈阁竟和墨家联手了？你们搞什么？我们三家不是合作去探寻宝图了么，你到底想干什么？”
    库洛满脸苦笑，尴尬的作揖，“两码事，两码事。”
    “杨家修罗血卫侍卫长萧寒衣，见过海少爷。”萧寒衣躬身一礼，道：“有些事情海少爷不清楚，我来为你说明解惑。”
    萧寒衣不亢不卑，将那一段有关杨海的秘辛解释了一遍，之后才道：“海少爷，家主此时正应付第四魔域内的混乱，所以派我过来接你回去。当年家主凭借**力，撕裂虚空将你从第四魔域送了出来，心里一直记挂着你，可惜家主从第四魔域出来后，也身负重伤，这些年一直都在苦修恢复……”
    “无尽海？杨家？”杨海一脸愕然，眼神有些迷惑，似乎一时接受不了。
    他站在那儿，脸色不断的变幻，一道道念头在脑海中闪过。
    这时候，他突然想起了前段时间和石岩在重力房的那次测试，那一次，他手臂上被划了一刀，却在韩风之前恢复如初，这明显是一种极其厉害的武魂。
    如今听萧寒衣这么一说，他几乎可以肯定对方说的话不会有假。
    不过，他早习惯了商盟的一切，石坚这些年也待他不薄，儿子石岩也在这里，他自己又不是武者……
    种种顾虑缠身，杨海思绪重重，并不想去无尽海重新开始新生活。
    许久许久后，杨海摇了摇头，“我不想去无尽海，我一生没有修炼武道，即便身怀不死武魂，可年龄这么大了，也太迟了。我习惯了这里，也不想去无尽海那里从新开始，你们走吧，就当我已经死了。”
    “海少爷！”萧寒衣轻喝一声，沉声道：“身为杨家儿郎，当为家族征战魔域！”
    顿了一下，萧寒衣又道：“海少爷虽然年龄不小，不过并不需要担心什么，家主早就想过海少爷可能没有修炼过武道。因此，家主特意为海少爷准备了一枚‘不死造化丹’，这一枚圣级丹药，足以让海少爷脱胎换骨！十年之内踏入百劫之境易如反掌！”
    “不死造化丹！”库洛惊呼一声，劝说杨海道：“海少爷，不死造化丹可是无尽海七大奇药之一，一枚不死造化丹，真的可以扭转一切！让你的天赋都随之生变化！海少爷，珍惜这个机会吧！”
    圣级丹药！
    药王谷的三大药王，也只是灵级的炼药师，根本不可能炼制出圣级的丹药出来。
    在烈火帝国、神佑帝国、商盟中，至今也没有出现过圣级丹药！
    ，圣级丹药的确有着夺天地之造化的神奇功效！
    萧寒衣和库洛的一番话，让杨海也是心神动容，在圣级丹药的诱惑之下，杨海表情变幻不定，犹豫不决。
    “我从小都不修练武道，现在突然成为武者，我想我也适应不了。”
    沉默半响，杨海盯着萧寒衣道：“我妻子离去后，我心已死，没什么雄心大志了。不过，我儿子石岩正值青年，一样身怀不死武魂，并且还有石家的石化武魂，他十七年不曾修炼，却在一年间神奇的迈入先天三重天之境，或许，你那不死造化丹可以留给他。”
    “石岩！”
    库洛惊呼一声，对萧寒衣道：“萧大人，石岩的确不错！年纪轻，潜力无穷，而且心志坚韧，闯劲十足！”
    “十七岁，双武魂，先天三重天。”萧寒衣喃喃低语，眼睛渐渐亮了起来，“他在哪儿？”
    “死寂沼泽绝阴谷。”库洛讨好的答道。
    “海少爷，我先见见石岩再说。”萧寒衣躬身对杨海一礼，旋即突然又凭空消失不见，然后声音在缥缈阁之外传来：“走，去死寂沼泽！”
    ……
    ps:今夜凌晨上架，预定一下兄弟姐妹们下月的月票~~~


第九十四章 我去！

绝阴谷中央。
    一幅巨大的星河图案，以天蛇之血绘制而成。
    星河图案的中心，万千光点汇集，凝结成光芒炫目的天门。
    谷内众多高手，纷纷看着显现出来的天门，却没人胆敢第一个进入。
    石岩神情沉静，和韩风、枯隆站在一起，暗暗打量着天门，心中大为痛快。
    来自于九头天蛇的九颗妖晶，他没有分到一颗，眼见那九颗妖晶纷纷爆碎，没有一个人得到，他暗暗快意。
    不过，一想起那一股恐怖力量，竟然能够从赤霄、北冥伤等天位强者中将妖晶扯上天，他心中也是极为惊讶，越加的谨慎了。
    爪岐仰天望天，表情痛苦，不住地的喃喃低语：“父亲，父亲……”
    那一颗爆碎的八级妖晶，来自于泥泽蛟，八级妖兽的妖晶，其中可以蕴藏一分魂魄，即便是肉身全毁，妖晶只要还存在，八级妖兽还有机缘获得新生。
    然而，那八级妖晶中泥泽蛟的魂魄呆滞，显然是被人以秘法祭炼过了，成了只能够提供力量的能源，而没有自主思考的能力。
    泥泽蛟的八级妖晶，显然是洞开天门的一把重要钥匙。
    爪岐虽然凶残狠毒，可对于泥泽蛟却是有着深深地敬爱和崇拜，眼见他父亲最后的重生希望都被斩断，他的痛苦可想而知。
    北冥伤、赤霄、邹子鹤等人，悄悄走向那天门，小心翼翼，脚步落入天门之外神秘图案的时候，也都暗暗提防着。
    “小姐……”夏心妍身旁的两名大汉，望着那谷内的神秘图案，一副欲言又止的表情。
    这两人，似乎知道一些有关神秘图案的秘密。
    夏心妍轻轻摇头，美眸中异光闪闪，悄悄望了一眼远处的石岩。
    石岩也在暗暗注视着众人，一眼看到了夏心妍射来的目光，愣了一下，他朝着夏心妍轻轻点了点头。
    夏心妍眼瞳中闪过一丝复杂的情绪，也朝着他缓缓点了点头，不知道想些什么心思。
    “天门已开，你们真要不怕死，现在就可以进去了。”夏心妍没有动，眼见那边赤霄、北冥伤来到天门口，却踌躇不前，不由冷然讥讽了一句。
    “我去！”
    出乎众人意料，沉溺在悲痛之中的爪岐，突然怒吼道：“我倒要看看里面究竟有什么！”
    话音一落，爪岐身影如电，飞蛾扑火一般冲入天门，在灿灿白光中一闪而逝。
    爪岐的身影，在天门内快消失，那天门只是扭曲了一下，并未产生别的变化，依旧是维持着灿灿光泽，似乎在等候另外一人的进入。
    “邹兄……”北冥伤看向了了邹子鹤，沉吟了一下，才道：“你怎么看？”
    摇了摇头，邹子鹤道：“都到了这一步了，若是空手而归，我会终身后悔。想要求富贵，总要冒点风险。”
    “不错。”北冥伤赞同的点了点头，迟疑了一下，对北冥策道：“策儿，你留在外面，阴奎、鸠山你们看着策儿。”
    顿了一下，北冥伤又望向了穆语蝶和迪雅兰，皱眉道：“你们怎么想？”
    “我想进去看看。”穆语蝶虽然明知道天门内可以蕴含巨大的凶险，却还是不想错过这个千载难逢的机会。
    “好，你们可以进去。”北冥伤点头，“随我来吧。”话罢，北冥伤在爪岐后也进入了天门。
    穆语蝶和迪雅兰忽视一眼，都是神情坚定，也跟着北冥伤进入天门。
    “木辉，我们走。”邹子鹤冲那妖异的青年吩咐了一句，也和那青年钻入了天门。
    “赤霄先生，你呢？”夏心妍淡然道。
    “我自然也是要进去的。”赤霄笑了笑，回头看向左诗和石岩，道：“小诗，你留在外面，我进去看看就行了。”
    “师傅，我也想去看看呢。”左诗撅嘴，不依道。
    “为师先看看情况，没有问题了，下次定然带你进去。”赤霄板着脸呵斥了一句，旋即对石岩三人道：“你们石家怎么说？是不是也派个人过去看一看。”
    “少爷，我去吧。”枯隆站了起来，对石岩道。
    “我去！”石岩神情淡漠，似乎不知道天门中的凶险，沉喝道。
    他骨子里就有一种不怕死的因子，性喜挑战各种未知的神秘，他之所以来到这里，也是因为蓝洞探险。
    这次天门的探索，他自然也不愿意在外等候。
    “少爷，还是让枯隆去吧。”韩风急道。
    “没事，我去。”石岩摇了摇头，坚持道：“我很好奇天门中到底有着什么，不去，我会后悔一辈子！”
    话罢，不等韩风、枯隆再次劝说，他立即朝着那天门冲去。
    “少爷！”
    枯隆和韩风一起尖叫起来，神情略有些惶恐，也急忙冲向天门。等他俩赶到的天门口的时候，石岩的身子正好在天门内消失。
    两人忽视一眼，没有过多犹豫，也一起冲入了天门。
    “你们好好看护好小诗。”赤霄回头叮嘱了吴韵莲、褚平一声，也飞掠而出，同样在天门内消失。
    短短几分钟，谷内的众多高手纷纷投入天门，果然是人为财死鸟为食亡。
    绝阴谷内，此时只剩下北冥策和阴奎、鸠山一边，左诗、褚平、吴韵莲一边，还有就是夏心妍和那两个铁塔般的大汉了。
    “小姐，这是‘伪天门’啊！”其中一人大汉，又轻轻呼了一声。
    心妍眼中神光熠熠，看着那天门神情不变。
    此时谷内天位强者已全部进入天门，夏心妍三人又和另外两方人相隔了一段距离，她们的低声谈话，并没有人可以听见。
    “伪天门内不会有真正的神域，这只是神境强者构造出来的小空间，当中虽然不可能有难以想象的物资，却应该会有神境强者的遗物。小姐，你为何不进去呢？说不定，说不定会有那人的武魂传承啊！”一个铁塔大汉急道。
    “你们不觉得，冥冥中，有一只无形的手在操控着一切？”夏心妍低哼一声：“他早就在棋盘上安排好了一切，我们都只是棋子，全在他的算计，至今还没有脱离他的掌控。那老家伙，死了上千年了，竟然还不消停！”
    “小姐，你是说？”
    “石家的那半份残图，应该是石岩得到的。那半份残图和玄阴诀肯定是在一起的！玄阴诀只是凡级武技，也只有修为低微的武者才会去修炼，那家伙将地方选在绝阴谷，逼着得到玄阴诀的人修炼来抵御天地阴气，玄阴诀一旦修炼好，自然会吞噬这里的阴气形成阴珠，阴珠一成，目标也就明显了。天门内真要是有‘武魂源印’，也只有身怀阴珠的人能够得到，我们还有必要进去么？”夏心妍愤愤道：“……那老家伙，早将一切算透了，根本不会允许别人破坏，这次我们是白来了。”
    “石岩要是得到了那人留下的武魂源印，肯定会成为三神教的神子之一，如果他能够到无尽海，三神教的人绝对会将他当成珍宝来对待！小姐，三神教在无尽海势力极大，和我们并不和睦，如果他真的得到了那人的武魂源印，将来必会成为三神教的星神，我们最好……最好趁早除掉他！”
    “我知道怎么做。”夏心妍冷冷道。
    那两个铁塔大汉点头，再次沉默了下去。
    ……
    一处浓郁的化不开的黑暗中，传来一个清冷的女声：“你们都去天门！抓住穆语蝶，协助冥主探寻天门中的神秘。”
    “是，暗主！”
    一群面色苍白的暗冥武者，在黑暗之外单膝跪着，目无表情。
    “去吧。”黑暗中再次传来那个声音。
    数十名暗冥的武者，纷纷动身，很快从外面进入了绝阴谷，看也不看谷内的人，径直走入天门。
    “暗冥的人！”北冥策低喝一声，脸色微变：“暗冥应该在外守着，怎会突然要进入天门？”
    阴奎、鸠山两人，看着鱼贯而入的暗冥武者，眼神阴寒。
    “不行！我们也要进去，不然爷爷一人在里面应付不来。”北冥策沉吟了一下，不顾阴奎、鸠山的反对，也冲了天门。
    阴奎、鸠山一看他进去了，不敢迟疑，也只能跟着进入。
    ……
    ps：今夜凌晨上架，到时会有更新，恳请喜欢本书的朋友，到时候订阅月票支持，叩谢！


第九十五章 奋战

一个巨大的星河图案，高悬在天际，那星河图案和绝阴谷内由天蛇之血绘制而成的，一模一样！
    星河中，一颗颗星辰如山岳般硕大，星空和大地之间的距离，似乎被拉近了亿万倍。
    星河之下，满是一簇簇云团，那些云团要么是火炎凝炼而成，要么是阴气所化，要么是由毒瘴气聚集成形。
    灰蒙蒙的天，灰蒙蒙的大地。
    地上，仰天躺着一个山脉一般巨大的石像，石像全身只有腰间部位披着石制短裤，浑身肌肉膨胀，相貌栩栩如生。
    石像心脏的部位，闪烁着一团蒙蒙星光。
    那星光不断地聚集星河中的星辰之力，天上星河图案的星辰，放射出来的星光如雨点一样汇集下来，全部落在那石像胸口心脏处。
    鬼斧神工般雕刻出来的石像，浑身筋脉和汗毛都清晰可见，放大数百倍，可以看到石像身上有着一个个黑点，黑点仿佛石像身上的小蚂蚁，在石像的身上缓缓蠕动着。
    石像右手手掌之上，其中一个小蚂蚁仰头看着天，神情惊诧。
    这正是石岩。
    他来到这里后，就处在石像的右手手掌之上，一株株摇曳的奇异植物，在他身旁环绕着。
    那些植物随风而动，十来米高，一人腰粗，像是人的头。
    ――他并不知道，那些奇异的植物，从天际俯视，竟像是石像身上的一根根汗毛。
    石像的右手手掌，在他来看却是宽广无比，要比天陨城的神石广场都要大了数十倍。
    身在石像的右手手掌上，石岩望着天上的神秘星河图案，心中充满了惊诧。
    他不知道他身处在石像手掌上，也不知道这一具石像有多么巨大，只当自己处在一座凸起的小山上，不知道接下来该往何处走。
    “突突！”
    胸口天阙、神阙、阴都中的阴珠，忽然跳动了起来，一股神秘的吸引力，从石像的心脏传来。
    石岩身躯霍然一震。
    石像心脏那聚集漫天星光的神奇之地，似乎对他体内的阴珠传来了召唤，阴珠跳动着，像是在催促他快点赶到那石像的心脏处。
    站在石像的手掌上，石岩神情肃然，迟疑了一下，毫不犹豫地朝着石像的心脏处冲去。
    与此同时，石像全身方位上许多个黑点般的小人，细细观望了一下，也都意识到石像心脏处星光聚集之地，才是这里最为神奇的地方。
    因此，那些人沉吟了一下，也纷纷朝着石像胸口的位置聚集。
    这些人有暗冥的武者，有木辉，有穆语蝶、迪雅兰，也有北冥策，只要境界在地位之境以下的武者，都在朝着石像的心脏处挪动。
    石像两只脚的脚跟底部，北冥伤、赤霄、爪岐、冥主、阴奎、鸠山，此时正被一股恐怖的巨力压着。
    进入天门的地位之境以上的武者，都被镇压在石像的脚跟下，没有一人可以动弹。
    此时，北冥伤、赤霄一行人，都在利用自己天位之境的力量，一次次猛冲束缚着全身的恐怖力量。
    然而，不论他们如何努力，都无法摆脱那一股恐怖之力的镇压，根本不能从石像的脚跟挪动分毫！
    “突突！”
    石岩身体内的阴珠不断地跳动着，沉着脸，他屏息凝神，快冲向石像的心脏。
    石岩身旁，一根根石像的汗毛，如参天大树一样摇曳着，将石他的视线遮住，他仿佛身处在丛林之中，根本不知道自己其实竟在石像的一个掌面。
    不知道过了多久，石岩从山丘一般的石像的掌面，飞驰到石像的右手臂上。
    石岩飞冲的身体，突然停了下来，一脸警觉的望向前方。
    前方一处巨大的深坑中，一个个浑身火炎飞溅的石头人，突然从中钻了出来！
    这些石头人身高三米，浑身喷火，身上竟然有着九头天蛇的淡淡气息。
    若是有人能够从天俯视下方，会现那一处巨大的深坑，其实只是石像右手臂的阳池穴！
    十二个浑身火炎汹涌的石头人，对于生命的气息似乎极为厌恶，石岩一靠近这边，那十二个石头人突然冲出，直朝着他扑来。
    深吸一口气，石岩神情不变，暗运石化武魂，身体肌肤在短时间变成了暗褐色。
    石化武魂一成，石岩又利用精元游遍全身，把乌光盾也祭出。
    乌光盾一成，石岩突然如炮弹一般冲了出去。
    “当当当！”
    石岩在火炎石头人中央，十指如枪，猛戳石头人的身体。
    足以将先天武者身体刺穿的指枪诀，落到那些石头人的身上，竟然传来金属碰撞的声音。
    灼热的火炎之力，在手指触碰到石头人身体的时候，纷纷钻入石岩十指，让石岩十指火辣辣的痛。
    不行！
    脸色一变，石岩立即意识到了这指枪诀，对不是肉身的石头人根本无效。
    “轰轰轰！轰轰轰！”
    六个石头人，一起力，磨盘一般大小的火炎拳头，纷纷轰击在石岩的身上。
    石岩身上的乌光盾，竟然承受不住这一轮的轰击，突然破碎开来。
    在石头人的火炎拳头之下，他被直接轰的暴退开来，浑身刺痛，衣衫也纷纷着火，狼狈不堪。
    好在石岩的石化武魂足够强硬，在这一轮轰击下，身体虽然疼痛，却并未受伤。
    阴沉着脸，石岩判断出这六个石头人，每一个都比人位之境的武者难缠。
    指枪诀不行，需要另寻他法！
    心念一动，石岩左手一缕缕白雾散溢开来，负面力量被催动，和精元一起飞逸而出，混杂在一起，形成了一个巨大的“磁殛域场”。
    心神操控，那“域场”快移动，突然落到一群冲上来的石头人中央。
    “域场”内奇异的吸附力，突然涌出，所有的石头人，都受着域场的影响，身形被硬生生束缚着，在域场内挣扎。
    有效！
    心中一喜，石岩加强域场的绞杀之力，全神贯注地扭动那域场。
    “啪啪啪！”
    在域场恐怖的绞杀之力下，一个石头人被粉碎，火炎臂膀和身躯分裂，从域场内直接被甩了出来。
    石岩才松了一口气，脸色再次一变。
    被分裂开来的石头人，离开了域场之后，身躯竟然主动靠拢，只是短短三秒时间，那石头人竟然恢复如此，又朝着石岩扑了上来。
    竟然杀不死！
    心中一凛，石岩脸色愈加阴沉，再次催动域场，改变域场的位置。
    那快要冲上来的石头人，又一次被域场给扯入，在域场内被疯狂的力量缠绞。
    石岩这次没有坚持杀火炎石头人，现所有石头人都被扯住之后，没有一丝迟疑，他快越过域场，继续往前飞奔。
    半小时之后，在石像右手臂支沟穴处的深坑中，突然飘逸出一只只阴煞。
    阴煞是由武者不散的魂魄，吸收天地阴气而成，阴煞是死物，能够运用出生前的部分武技，有着战斗的本能，喜欢吞食更多的魂魄来壮大自己。
    一只只阴煞，从深坑内飞逸出来，张牙舞爪的朝着石岩扑来。
    石岩只是看了那些阴煞一眼，神情便是一冷。
    阴珠中，一缕缕精纯的阴力散溢开来，带动了三个阴漩，阴漩一旋动，一股疯狂的吸吮力猛地爆！
    一只只扑上来的阴煞，突然面显恐惧，竟然不要命的朝着深坑逃去。
    “跑得掉么！”
    石岩冷笑，阴漩的旋动度再次加快！
    一只只阴煞，在石岩身体阴漩的吸扯下，虚化般的身体连连挣扎，却依旧一点点朝着石岩挪动。
    越是靠近石岩，那些阴煞受阴漩的影响越重。
    突然，一只阴煞再也挣扎不掉，化为了一股浓郁的阴气，突然注入了石岩的胸口。
    阴煞在阴漩内，被阴漩之力快分解，成了一缕缕精纯的引力，附加在了阴漩中心。
    其余的阴煞，纷纷恐惧的挣扎，却没有一个可以逃脱掉石岩胸口阴漩的吸扯，一个接着一个被阴漩扯入，很快成了阴漩中心的阴力光点。
    很快地，阴煞被全部吸掉，石岩也不停留，继续往前而行。
    同一时间，在石像全身的各个角落，类似的事情也在不断地上演。
    北冥策、穆语蝶、迪雅兰、木辉和暗冥的武者，也都遇到了不同的凶险，在冲往石像心脏处的途中，这些人一个个自顾不暇，都被从石像深坑似的穴道内冒出来的火炎石头人、阴煞、毒魔、泥龙给折腾的狼狈不堪。
    石岩一往无前的继续冲刺。
    途中，他碰到了更多的火炎石头人和阴煞，都被他以同样的方法给解决，慢慢来到了石像右手臂的肘部处。
    石岩再次停了下来。
    前方，五名暗冥的武者都有着人位一重天、二重天之境的修为，似乎被天门刻意给分到了这一块，此时那五人一身的焦糊味，模样狼狈不堪，在往石像的心脏处赶。
    五名暗冥的武者，也现了快冲来的石岩。
    五人回头，只是看了石岩一眼，便达成了默契，双眸冰寒阴森，缓缓朝着石岩走来。
    “暗冥的？”
    石岩目光如电，他在其中一人裸露的肩膀处，现了暗冥的特殊标志，神情骤冷。
    “杀！”
    那人低喝一声，其余四人骤然分散，呈半圆形朝着石岩包来。
    “找死！”
    石岩寒着脸，双眸中隐隐有着嗜血的兴奋，暴喝一声，他身体仿佛利剑般刺了出去。
    ……
    ps：今夜凌晨上架，小逆恳请喜欢本书的兄弟姐妹们，能够订阅和月票支持，这本书的生死存活，就看大家的支持力度了，诚心的拜托大家了，能订阅的一定要订阅支持，这是我生活的主要来源！拜托！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第九十六章一路杀下去！（请求订阅！）

石岩一身白雾缭绕，嗜杀、暴戾、疯狂、恐惧等等等负面力量缠满了全身，脑海中只存有杀戮的念头
    人在五名暗冥武者中央，石岩神情冷酷，一道道负面力量凝炼而成的灵蛇释放出去，疯狂地缠绕向暗冥武者。
    “嘭”
    一名暗冥武者的幽冥鬼爪，狠狠地抓在石岩的胸口。
    “嘿嘿”石岩狰狞冷笑，身子猛地撞向那暗冥武者，十指如枪，快地在那暗冥武者胸口留下了十个鲜血淋漓的指洞。
    在那人惨叫声中，石岩暴退，险之又险的避过另外一名武者轰击他后脑的绿色光团。
    三个磁殛域场，悄然不觉间凝炼成功，呈“品”字形，分别散逸在石岩身旁两侧和身后。
    站在三个磁殛域场的中央，石岩冷酷地看着五个暗冥武者，冷笑：“想杀我？嘿嘿，我也想杀你们”
    “杀”
    暗冥武者同时冷喝一声，四人又是猛地冲了上来。
    胸口被洞穿五个血洞的那人，突然盘膝坐下，神情阴厉，一根根绿幽幽的微细针芒，突然被他催动，从他掌心暴射而出。
    “玄级武技，幽冥芒刺”
    数十个芒刺细如银针，携带着彻骨的寒气，在空中一闪而逝，闪电般射向石岩。
    “当当当当”
    铿锵的金铁交击声，从石岩全身传来，那一根根幽冥芒刺，根本不能刺破石岩的石化武魂。
    重伤的那人，苍白的脸悚然变色，急道：“合击”
    四名冲上来的暗冥武者，闻言突然分成四个角，猛地将石岩围在中心。
    四团蓝色光幕，从四人头顶闪耀出来，蓝色光幕仿佛云团，骤然聚集在一起，猛地朝着石岩头顶压来。
    蓝色光幕有着极强的禁锢力，只是一霎，就将石岩牢牢困住。
    这四名暗冥的武者，都是脸色一喜，一哄而上，纷纷取出利器趁机刺向石岩。
    “域场动”
    石岩暴喝一声。
    四名暗冥武者，一头撞入无影无形的三个磁殛域场中心，磁殛域场直接将四人全部裹住
    在恐怖的绞杀之力下，四名暗冥武者身体僵硬，连精元都凝炼不起来，一脸的惊恐，不知道生了什么。
    “嚎”
    石岩仰天长啸，身上精炼的肌肉一震跳动，一缕缕白雾凝为实质，种种负面力量突然爆。
    瞬间，在石岩的身体内，爆出了一股极其邪恶力量，这一股力量如电流一般流遍石岩全身。
    嚎叫声中，石岩用力挣脱
    “嘭”
    一声巨大的轰鸣响起，四名暗冥武者凝炼合一的蓝色天幕，爆碎成点点蓝光，四处飞散。
    石岩狰狞冷笑，猛地冲入一个磁殛域场内，指枪诀再次刺出
    “噗”
    那一名被困在磁殛域场内的暗冥武者，双眸鲜血淋漓，眼珠子都掉了出来，两眼成了深深地血洞，脑浆都隐隐可见，直接惨死当场。
    石岩快移动，在其余两个磁殛域场内闪了闪。
    “噗”
    “噗”
    “噗”
    另外三名被磁殛域场束缚着的暗冥武者，一样眼眶内鲜血飞溅，被石岩用指尖从眼睛刺入脑子，先后横死。
    磁殛域场骤然一收。
    坐在地上的剩下那一名暗冥武者，一脸惊恐，再也不敢停留，不要命地逃了开来。
    “跑的掉么？”
    石岩冷笑，身形如电，狠狠地刺向那人后心，一只手臂直接从他后心穿过，将他心脏直接刺爆。
    至此，五名暗冥武者，全部暴毙当场。
    满身鲜血的石岩，站在五具尸体旁边，神情享受，闭着眼感受着从五人尸体内流溢出来的负面力量。
    很快地，五具尸体干瘪下去，石岩穴道内充盈了浓浓精气，心中嗜血的念头一路飙升
    没有采取压制的办法，石岩依旧保持着暴走的状态，脑海中杀戮念头越加清晰，继续朝着石像心脏的方向冲去。
    半个小时后，又有两名先天二重天之境的武者，不幸的碰到了他。
    没有一句废话，石岩凶神恶煞般直接冲了过去，在暴走的嗜血状态下，干净利落将这两名暗冥武者诛杀，继续朝着前方冲去。
    十二个阴煞，突然从前方的深坑内冒出来，阴煞一见石岩出现，纷纷飘逸出来。
    “嘿嘿”
    石岩冷笑，心情畅快，阴漩变幻间，一股庞大的吸吮力，从那阴漩内爆。
    十二只阴煞，在恐惧的挣扎中，最终还是被石岩的阴漩吞没，化为精粹的阴气隐没在阴漩中心。
    石岩浑身穴道内，种种负面力量在快净化着，负面情绪也纷纷涌出。
    没有去管身体的异状，石岩继续前行，一路横冲直撞。
    这一路，石岩仿佛杀神降世，只要见到暗冥的武者，就立即屠杀。
    这一块出现的暗冥武者，大多在先天三重天和人位一重天、二重天之境，根本不是石岩的敌手，只要被石岩碰上，全部被他血腥屠杀。
    一路行来，石岩杀了二十一名暗冥武者，吸了六十五个阴煞的阴力，人也来到了石像右手臂的臂膀处。
    木辉的身影，突然在前方一个深坑内冒出来。
    在他身旁，还有三名人位三重天之境的暗冥武者。
    深坑内，三条泥龙被分解，正缓缓蠕动着残肢，似要将身体重聚。
    木辉皱着眉头，妖异的脸上闪过一丝无奈，“这些东西真难缠，杀又杀不死，每一处深坑都有，这样下去，不知道要消耗多少精元。”
    “少主，有人。”一名暗冥的武者，突然伸手指向了石岩。
    石岩浑身白雾缭绕，身上的杀气冲天而起，满身的鲜血结成血茧，神情冷酷，嘴角含着嗜血的笑容。
    “是你？”木辉一愣，也认出了一直站在韩风、枯隆身旁的石岩。
    木辉在绝阴谷的时候，悄悄观察过，不过那时候他并没有在意石岩，而是将注意力放在爪岐、夏心妍这种高手的身上。
    对于只有人位一重天之境的石岩，他当时只是看了一眼，压根就没放在心上。
    如今一见石岩杀气腾腾而来，木辉也是有些诧异，不知道这家伙到底怎么了。
    “少主，除了你之外，这里碰到谁都要杀”那一名暗冥的武者目无表情，淡淡道：“早死一个，就早点少一个对手我们进来之前，暗主有过吩咐，这次就算是碰到北冥策，也要杀之”
    “嗯，留下一人，给我解决掉他，其余人跟着我。”木辉点了点头，淡淡吩咐了一句，掉头朝着前方走去。
    两名暗冥的武者，默默跟上了他，三人快离开。
    那个一直讲话的家伙，则是留了下来，阴冷地看着石岩，道：“你运气不佳。”
    “运气不佳？”石岩哈哈狂笑，“我运气很好真的很好你们暗冥的武者，已经养肥了我嘿嘿，这一路上，我已经杀了二十一名你们暗冥的武者而你，将会是第二十二个”
    话罢，石岩杀气冲天的冲了上去。
    两分钟后，这一名话多的暗冥武者，成了一具干巴巴的尸体，尸分离。
    石岩将他身上的负面力量吸吮一空，继续狂奔。
    十分钟后，石岩再次见到木辉和另外两名暗冥武者。
    “咦，李拓竟然被你杀了”木辉这才正视石岩，表情也渐渐凝重了起来，“人位一重天之境，可以杀了有着三重天之境的李拓，看来你还有点实力。”
    石岩并不答话，神情狰狞的冷然一笑，心中嗜血的**越来越浓郁，一步步朝着木辉走去。
    木辉也有着人位三重天之境的修为，不过此人身上拥有武魂，并且修炼的都是暗冥高阶的武技，要比一般人位三重天之境的暗冥武者厉害的多
    石岩一步步走去，虽然神情狰狞，看似疯狂，但其实却非常冷静。
    只是走了五步，他就敏锐地判断出木辉是个劲敌。
    “你已经死了。”
    木辉看着他，突然轻喝一声。
    “你已经死了”
    六个字，仿佛六个奇异的符号，猛地轰入石岩脑海。
    一股蛊惑人心的力量，骤然在石岩脑海爆炸开来
    这六个字，瞬间占据了石岩的心海，在石岩脑海内激荡，生根芽一般泯灭了石岩所有的意识
    “杀了他吧，无趣。”木辉淡淡吩咐了一句，摇了摇头，掉头又快朝着前方走去。
    两个暗冥的武者，目无表情的走向石岩，手中提着两柄细剑，过来直接刺向石岩的身体。
    “当当”
    又是金铁交击的声音，从石岩的胸口传来。
    “咦”
    这两个暗冥的武者脸色一变，就要催动更多的精元在细剑内，那细剑也高高举起，向石岩的眼睛刺去。
    胸口的猛击，骤然将石岩从梦魇般的迷茫中惊醒。
    双眸中，两柄利剑寒光四溢的剑尖，正一点点变大。
    心中一凛，石岩猛地甩头，那两柄细剑从他太阳穴旁划过，细剑上的冰寒都清晰可感。
    “蓬蓬”
    一股澎湃的负面力量，从石岩肩膀爆出，两团惨白的光波，瞬间没入那两名暗冥的武者体内。
    两名暗冥武者被负面力量冲击，像是被瞬间扯入了无尽血海，被无数的恶鬼蚕食身体，满脸恐惧的愣在了那儿。
    “噗哧”
    “噗哧”
    两人脖颈处，突然分别多了五个血洞，鲜血喷涌而出。
    石岩神情冰冷，甩了甩十指上的猩红血珠，站在那将两名暗冥武者身上的精气吸收一空，冷酷地望了望前方快掠动的木辉，又猛地冲出
    ……V


第九十七章 绞！

石岩再次出现！
    木辉这一次神情徒然凝重了起来，他妖异的眼瞳内，冉烁出点点
    寒芒，森冷的看着一步步走来的石岩。
    三名人位三重天之境的武者，分别被石岩诛杀，最后两个，更是在
    他对石岩施展了心灵武魂之后而亡！
    ”你很不错”，木辉慢慢吸了一口气”，不过结果依旧不会变，
    你还是会死在我手中！”
    石岩神情略显狰狞，浑身穴道内负面力量如浪涛翻搅，缕缕惨白色
    的淡雾，弥漫全身。
    种种负面情绪，不受控制的涌入全身，暴戾、杀戮的念头，龙卷
    风一样从他身上扶摇上天，一身浓郁的煞气似手能将一切毁灭。
    然而，他神智却无比的清晰冷静。
    在暴走的状态下，石岩五官极为敏感，这个奇异世界内的种种气
    息，被他洞察秋毫，就连木辉身体内精元的流动轨迹，他都可以感受
    到！
    心灵武魂！
    这是武魂中最为神秘的一种，拥有心灵武魂的武者，感官非常可
    怕，言语间都有着盅惑人心的力量，对于天地元气的洞察也比一般武者
    强大太多。
    木辉拥有的，正是心灵武魂！
    涅 磐之境，在脑海内形成识海，心灵武魂将会变得
    更加强大！一句话都可以让人走火入魔，陷入万劫不复的境地。
    先前，木辉的一句话，就让石岩陷入浑身冰寒僵硬的假死状态，
    要不是那两个暗冥武者的疏忽，说不定刚刚他已经身死。
    因此，这次石岩再次冲上来时，第一件事情便是牢牢守住心灵，不
    敢给木辉再次用心灵武魂麻痹了心智。
    ”石家的石化武魂，的确有些门道。看样子那两人应该是没有一
    击格杀你，这才让你醒转了过来”，木辉看着石岩胸口衣衫上的剑洞，
    细长的眼睛微微眯起，一丝妖异的光芒，骤然从他双瞳内闪烁出来。
    那一丝妖异的光芒，越来越亮，渐渐地，木辉眼瞳仿佛成了烈日下
    的宝石，璀璨夺目！
    一股盅惑人心的精神力量，从那双瞳内释放出来，这一股精神力
    量仿佛无形的风暴，猛地笼罩了整个区域！
    ”锁！”
    木辉轻喝。
    石岩全身一僵，眼神再次迷茫了起来，身体精元犹如被冻结，竟然
    难以旋动流转。
    ，（冥灵刀！”
    木辉右手扬起，五指间绿色电光激Q射，牧凝炼，很快在他手上聚
    集成一把闪烁着绿色异光的长刀。
    长刀犹如实质，寒光四溢，神芒炫目。
    提着冥灵刀，木辉嘴角噙着从容不迫的笑意，不急不缓地走向石
    岩，闲庭信步一般。
    ”突突！突突！”
    胸口，阴珠不住地跳动，受着石像心脏处奇异光点的召唤，他阴
    珠在穴道内越来越不安分！
    心灵受创的石岩，蓦地感受到了阴珠内的异动。
    他心灵仿佛处在一个无尽黑暗的深渊，正快下沉，似乎要被深渊
    吞没，再也不能拥有自主的意识。
    突然！
    种种负面情绪，猛地从脑中穴道内爆！嗜血、疯狂、忌恨的情
    绪，霍然涌入深渊，汇入石岩正坠入黑暗深渊的理智。
    ”轰！”
    脑子霍然一震，石岩慢慢沉沦的理智，硬是被种种负面情绪给冲击
    清醒口
    ，（咦！”
    木辉立即察觉，轻呼一声，手中的冥灵刀却毫不迟疑的斩下！
    ”嗤嗤嗤！”
    冥灵刀所过之处，空气竟然炸开来，在莹莹的绿色光泽下，那冥灵
    刀变得越来越薄，如蝉翼一般。
    石岩清醒之后，便见那冥灵刀当头劈来，心中一凛，毫不迟疑的往
    左侧横移。
    ”噗！”
    一道电光闪过，石岩右手臂上多了一道深深的血痕，这冥灵刀上不
    知道附加了什么力量，竟然连他的石化武魂都可以击破！
    石岩骇然变色！
    木辉眼中一样突然惊容，脸色愈加凝重了起来，淡淡道：”不
    错，这一刀竟然只是在你肩上留下一道血痕，而不是将你的手臂整个斩
    断。石家的石化武魂，防御力果然惊人”，
    冥灵刀是暗冥最厉害的一种玄级武技，乃是木辉采集五年死灵之气
    修炼而成，冥灵刀中附带着死灵之气，可以蚕食一切肉身，破坏力非常
    恐怖！
    以往木辉的冥灵刀一出，连百劫之境的武者都要退避三舍，绝对
    不敢和提着冥灵刀的木辉近身一战。
    在木辉来看，石家武魂虽然不凡，但毕竟本质还是肉身，应该挡不
    住冥灵刀上的死灵之气。
    然而，一刀斩来，石岩手臂却没断，只是多了一道血痕。
    一他比石岩还要吃惊！
    暴退开来，石岩深吸一口气，悄悄释放出三个磁殛域场，并且试
    着催动玄阴诀。
    这是他第一次动用玄阴诀！
    六颗阴珠，突然一起力，释放出澎湃的阴力，注入了三个阴漩
    中。
    三个阴漩猛地疯狂旋动！阴漩内，一缕缕精纯的力量，沿着石岩的
    手臀，一路冲入他右手手心。
    一个人头大小的青色光球，快在掌心成形，青色光球内电蛇缠
    缓，一缕缕阴寒邪力，从光球内散溢开来，充满着阴森冰凉的气息。
    阴力继续汹涌注入光球！
    青色光球越来越大，只是短短几秒钟时间，那光球已有脸盆大
    小，灿灿青光爆射，仿佛青色太阳。
    木辉脸色次一变。
    ”朋友，不要挣扎了”，木辉吐出一句话，心灵武魂仿佛冲击
    波，再次猛轰石岩心灵。
    “爆！”
    不等那心灵武魂挥作用，石岩突然暴喝一声，手中的青色光球突
    然飞出去，闪电般砸向木辉。
    ”轰！”
    青色光球突然爆射开来，一缕缕精粹的阴力，附带着石岩身上的气
    息，雨点一样落向木辉。
    在爆炸声中，石岩才被受制的心灵，又被种种负面情绪从黑暗深渊
    内拉扯了出来。
    双眸再次恢复清明。
    那边，木辉被雨点般的阴力浇灌下来，身体骤然僵硬，精元的流转
    度突然变缓。
    他手中闪烁着璀璨绿光的冥灵刀，也是光芒忽闪忽闪的，一样受到
    那青色光球爆炸后形成的阴力影响。
    动！
    三个磁殛域场，突然从石岩身前飘荡出去，无声无息的涌向木辉。
    趁着木辉还未反应过来，石岩炮弹一般飞冲出去，消瘦的身躯骤然
    落入其中一个磁殛域场，一拳当头朝着木辉轰来。
    ”找死！”木辉妖异的眸中闪过一道血腥的寒光。
    ”冥神大手印！”
    木辉抬起左手，左手血管暴涨，他左手掌顷刻间变大了一倍，成了
    骇人的暗青色。
    一股亡灵缠绕的气息，从他这只手上传来，木辉抬手一击，仿佛将
    空间堵死，硬碰硬的朝着石岩的铁拳撞去。
    ”轰！”
    在巨大的轰鸣声中，石岩身如磐石，在地上落定，而木辉却是满
    脸骇然，身躯猛地倒飞出去。
    排山倒海一般的恐怖力量，从石岩拳头内迸射而出，在木辉的冥神
    大手印中爆炸开来，竟硬生生将木辉震飞了出去！
    人位一重天的石岩，这一拳，竟将人位三重天之境的木辉打的节节
    败退！
    附带了种种负面力量的一拳，在暴走的状态之下，威力连番暴涨，
    绝对不是同等境界武者可以扛得住的！
    一一木辉的灾难才刚刚降临。
    等他好不容易定住了身子，却突然觉得自己深陷在泥沼之中，身体
    竟然又不由自主的旋动了起来。
    训他被石岩直接轰入了磁殛域场！
    木辉骤然变色！
    ”嘿嘿！”石岩狞笑着，眼神却冰寒冷酷，狂飞而出。
    ”镇！”
    木辉在磁殛域场内暴喝一声，一股庞大的精神念头，呈一条直线，
    轰然注入石岩脑海。
    石岩飞冲的身体，中途一顿，一头跌倒地上。
    木辉神情阴寒，手中的冥灵刀刻出一道道诡异的弧度，一道道幽冥
    寒气，在冥灵刀内四溢，在磁殛域场内翻搅着。
    心灵武魂再次催！木辉不断地暗示自己一定要冷静，全神贯注
    去感受域场内的力量变化，试图找出脱离域场的方法。
    然而，磁殛域场毕竟乃是灵级武技，又是用负面力量和精元混杂而
    成，木辉虽然拥有心灵武魂，可短时间却找不出什么规律。
    磁殛域场在高旋动中，不但令他精元流动的度变缓，似乎连
    他心灵武魂的敏锐都一并降低！
    木辉额头已隐隐有汗迹出现，身子不断地旋动，却始终摸不着域场
    的规律。
    反观石岩，在地上顿了一会儿，负面情绪再次作，又将他从黑暗
    深渊拽了出来。
    双眸骤然恢复清明，石岩冷哼一声，冷眼盯着那在域场内旋动的木
    辉，心念变幻间，又将身体内的阴力催动出来，再次注入了磁殛域场。
    磁殛域场中，不同的力量越多，催动起来的威力越大！
    只是负面力量和精元催动，磁殛域场已可以将同等境界的武者硬生
    生遏止住，如今域场内又加入了阴力，域场的威力再次暴涨！
    一股混乱之力，突然从磁殛域场内爆，那域场流动的度，骤然
    快了一倍！
    ”噗！”
    木辉一口鲜血喷了出来，心灵武魂仿佛坠入绞肉场，脑子刺痛无
    比，全身的精气被绞的混乱不堪，身体的防御力也大幅度下降。
    石岩屏息凝神，神情冷厉，全力以心神操控磁殛域场。
    磁殛域场的混乱之力全面爆！
    狂暴的绞杀之力，疯狂地撕裂木辉的身体，域场中，木辉浑身鲜
    血飞溅，皮肉绽裂，眼神内的妖异之光，也逐渐的黯淡了下去。


第九十八章 被人养肥了

磁殛域场中，木辉在浑身颤抖，身上的皮肉，竟慢慢脱落_一连串念头在脑海中闪过，石岩准确地把握住了关键肯定了自己之所以没有受到负面情绪的狂暴影响，都是因为木辉心灵武魂的连番攻击
    心底中，隐隐也有暴戾、嗜杀的念头在弥漫滋生不过这些念头已不太强烈，凭借着坚韧的意志力，石岩并未陷入狂暴嗜杀之境
    想通了这些，他放下心来，就在地上暗暗来运转精元
    不知道过了多久他身体穴道内的刺痛感骤然加剧
    在一阵撕心裂肺的疼痛中，缕缕精纯之极的奇异力量，缓缓从穴道内流溢出来化为一股股暖流在他身体内游荡
    众多人位武者的精气，转化之后的奇异力量颇为可观其中大部分奇异力量游遍石岩全身，竟在他身体的血肉、骨骼、筋脉、五脏九腑内消失，只有少部分的奇异力量，在他气海精元处聚集，令他的精元再次浑厚壮大了许多
    心如明镜，石岩没有去体悟精元的变化，而是将心神沉溺在身体内的血肉、骨骼、筋脉中
    他可以清晰的感受到，那一缕缕神秘的力量，仿佛化为了神奇的养分，以一种他难以理解的方式，正在缓缓滋养他的全身“在此过程中，石岩如沐浴在神秘温泉内，浑身每一个毛孔都在放松，都在吸收着奇妙的养分，身体在悄悄地生变化，那些神秘力量，在他筋脉中游走，在他骨骼血肉内隐没，在他五脏九腑内生根，在他脑壳内落脚细细感悟
    不是石化武魂
    石岩心中透亮，立即意识到这次神秘力量滋养的，绝不是身体的石化武魂
    是不死武魂
    一种明悟跃入心田，石岩突然睁开来眼，猛地看向他右手臂
    那被冥灵刀砍了一击了右手臂，有着一道深深的伤口，而这个时候，那伤口内的血肉慢慢蠕动着，竟以肉眼可见的度愈合
    血肉筋脉仿佛拥有了生命
    在石岩的注视之下，深两厘米的伤口，一点点地愈合，血肉相连，细胞聚合，伤口慢慢收缩，逐渐成一线，直至最终消失
    十分钟
    只有短短十分钟时间，那道深两厘米的伤口，已全部愈合，连一丝痕迹都没有
    右手臂伤口的部位，光滑如镜，没有一丝细线，没有一点血色痕迹仿佛，他十分钟前压根没有受过伤
    石岩活动了一下右手臂，现连一丝疼痛都察觉不到，力手臂没有一丝的异样，和左手臂的神感一模一样
    石岩双眸闪亮，脸上有着压抑不住的狂喜
    只是十分钟，这么深的伤口，竟然恢复如初没有一丝疼痛，没有了一丝不适，这不死武魂什么时候变得如此厉害了？
    石岩清晰的记得，以前他伤口愈合的度，绝对没有这么快
    以前，伤口就算是愈合了，也会隐隐有些不适，会有疼痛感，至少需要大半天的时间，才能够真正彻底恢复如初
    这次，只用了十分钟
    不死武魂迈入了的阶段只是愣了一下，石岩立即敏锐的把握到了关键
    石化武魂的神奇进阶提醒了他，让他意识到在吸收了这么多的精气之后，那些奇异力量如对待石化武魂一般，也神奇的催化了不死武魂，让不死武魂进入了的阶段
    难怪那么多的奇异力量，会大部分涌入全身的血肉、筋脉、骨骼、五脏九腑了原来，这一次奇异力量滋养的竟然是不死武魂
    一切都明了了
    石岩满脸喜色认真地感受着身体的变化，许久才冷静了下来，继续坐在那儿运转精元
    他气海处的精元，同样吸收了一部分奇异力量，此时，在他的心念变幻之下，那些浑厚了许多的精元沿着他全身的筋脉缓缓流动
    每一个大周天的循环之后，他气海处的那一团最为精粹的精元，便多凝炼一分
    渐渐地，那精元凝炼体仿佛成了一个夺目的光球随着大周天的循环，光球的体积逐渐的缩小而其中蕴藏着的力量，却不减反增
    石岩心中又是一喜
    精元光球的变化，正是人位一重天到二、三重天突破时的特殊征兆
    从人位一重天开始每当突破一个小境界，气海处的精元光球体积都会随之缩小，而蕴藏着的精元却会力量强
    这是一次萍炼凝炼的过程
    只有一遍遍的萍炼凝炼，精元光球内的杂质才会被清除，也只有这样精元才会变得愈加的精纯，其中蕴藏着的力量自然也会随之增强
    意识到这是人位一重天到二重天的突破良缘后，石岩不敢迟疑全神贯注去催动精元
    他一遍遍地做着大周天的循环，一遍遍的淬炼精元让精元内的杂质越来越少，令精元越来越精纯……奇异空间内，没有时间的概念
    不知道过了多久，石岩气海处的精元光团，从拳头大小慢慢缩小了一倍，只有桃子一般大了
    然而，其中精元的浑厚程度，却比之前强了三成
    不但如此，为精纯的精元，在他身体流动的度也快了将近一倍
    心念变动下，一缕精元从指尖冒逸出来，灿灿白光夺目，光亮异常，其中还有着淡淡的晶莹色，仿佛某种神秘的晶体
    石岩神情欢愉，看着那一缕晶莹的精元，嘴角的笑容慢慢扩犬”
    人位二重天之境
    石岩霍然站了起来，神清气爽，浑身说不出的舒坦，肉身内仿佛充满了无穷巨力
    这次暗冥的武者，真正是养肥了他，不但让他不死武魂进入了的阶段，还让他再次往武道极境迈了一步，一举进入人位二重天之境
    “突突突突突”
    神阙、天阙、阴都三穴内的阴珠，突然猛烈地跳动这次阴珠跳动的频率，比往常快了许多来自于石像心脏处的召唤之力，也愈加的强烈
    心中一动，石岩不由远远望向那星光聚集之地，赫然现漫天繁星的星光，似乎变得混乱了起来，在那一处区域如萤火虫一样游离着，却没有再次注入其中的神秘之地
    有变化
    石岩眉头一皱，从胸口阴珠的异动，和那星光的异常，察觉出了不妙
    “突突突突突突突突突”
    阴珠跳动的加欢快了，似乎在焦急地催促他，催促他快些赶到那个区域，在那里，似乎有着某样事物正急切的等候着他
    “轰轰”
    巨大的轰鸣声，相隔千里，却还是从那里顽强的传来
    石岩胸口的神阙、天阙、阴都三穴，突然猛地一痛，觉得似手有人在轰击自己的穴道，身体说不出的别扭
    不敢迟疑，石岩吸了一口气，疾步如飞，以度朝着那边赶去
    杀神终于有盟主了，普天同庆啊，呵呵，感谢幽影萧风，感谢纯均无双，小逆这里谢过两位了……高兴中，哈哈


第九十九章 可是，我想杀你！

一个巨大的深坑中央，聚集着漫天星光，星光如闪烁的萤火虫，绕着那深坑飞来飞去。
    深坑不是石头制成，而是一种赤红色的晶体，晶体中有着一个个斑点，斑点仿佛星点，在深坑内的赤红色晶壁上缓缓移动，如星辰轨迹般变幻莫测。
    深坑中，悬浮着一块心脏模样的晶块，深坑晶壁上一束束炫目的光线，纷纷注入那心脏模样的晶块中。
    晶块红的晶莹剔透，美轮美奂，其中蕴藏着某种玄奥的神秘力量，望着那晶块，竟让人有种仰视星空苍穹的错觉。
    心脏形状的晶块，只有拳头大小，在巨大的深坑中仿佛一个大一点的光点，却爆射出夺目的星光，不断地释放着惊人的能量。
    深坑的晶壁上，一束束炫目的光线注入那赤红色的晶块，光线密集异常，仿佛天然的屏障，将那流转着璀璨光芒的晶块罩住。
    深坑外围，北冥策神情冷漠，和三名暗冥的武者各处一方，都一脸惊奇地看着那晶块。
    天上，硕大的星河图案，点点星光如雨点一般汇集下来，星光缭绕着晶抉，慢慢漂移。
    只要是武者，都能从那晶块中感受到神秘的力量，那晶块仿佛有着聚集星辰之力的神奥力量，对任何武者都有着惊人的吸引力。
    不论是北冥策，还是三名暗冥的武者，都心生贪婪，双眸死死盯着那晶块，一瞬不移。
    “少主怎么还未到，这样下去，这神秘的晶块，怕是要被北冥策得到了”，一名百劫一重天之境的暗冥武者，脸色阴寒，神情被晶块的虹光照耀的有些诡异，站在那儿冷冷道。
    两名人位三重天之境的暗冥武者，一左一右站在他身旁，也是有些急切，频频望向四周，似乎木辉下一刻就会出现似的。
    北冥策沉着脸，再次伸出左手，一簇簇幽蓝火炎飘逸而出，幽兰火炎缓缓升空，化为一只蓝色大手，猛地朝着那晶块抓去。
    “轰！”
    晶块之上的光线壁障，骤然传出了一股巨大的抗拒力，将北冥策那“极寒冰焰”武魂幻化成的大手拦截住。
    幽蓝色的大手，在碰触到光线壁障的时候，突然爆碎。
    一簇簇幽蓝火炎，化为一缕缕小火苗，在那光线壁障上方激Q射，却又很快凝炼起来，重新化为了蓝色大手。
    北冥策还不死心，又催动着“极寒冰焰”武魂猛地一抓。
    “轰！”
    光线壁障再次爆出抵抗力，将北冥策的极寒冰焰武魂击碎，再次激散成蓝色火苗。
    在北冥策的连番抓击之下，那光线壁障扭曲不断，仿佛被压挤的气球，忽然朝着那晶块缩了缩。
    北冥策的极寒冰焰武魂，附带着极寒冷气，那些冷气可以冻结一切，每一次抓击光线壁障的时候，那些极寒冷气都会渗透一分进去。
    连番几次，光线壁障的反震力似乎有迟缓减弱的迹象。
    北冥策眼中闪过一丝隐讳的喜色。
    “轰！轰！轰！”
    在三名暗冥武者的注视下，北冥策催动着极寒冰焰武魂，一次次去抓那晶块，慢慢将寒气渗透壁障上，让壁障的防御力一点点的减弱。
    “不好！”
    那一名有着百劫之境的暗冥武者，脸色微微一变，低声道：“照这样下去，要不了多久，这北冥策就有可能得到晶块。少主再不来，怕是会迟了，真要是让北冥策得到晶块，我们没法向暗主和冥主交代”，“怎么办？”
    “扰乱北冥策！”
    这人低喝一声，再不迟疑，心念一动，冥神鬼爪骤然凝炼出来。
    北冥策极寒冰焰武魂幻化而成的蓝色大手，再次抓向晶块的时候，这人的冥神鬼爪突然冒出来，向北冥策的幻化出的蓝色大手拽去。
    “嗤嗤嗤！”
    一碰触到北冥策那极寒冰焰幻化的蓝色大手，幽冥鬼爪就迟缓了下来，鬼爪冒出缕缕蓝光，竟被极寒冰焰给死死压制住了。
    另外两名暗冥的武者，一看不好，也急忙动手，一根根幽冥芒刺突然被催出来，排空朝着北冥策射来。
    北冥策神情骤然一冷，淡淡道：“你们终于还是忍不住了”，话罢，北冥策的身躯，骤然在原地消失不见。
    下一刻，北冥策竟直接出现在这三名暗冥的武者身旁，那极寒冰焰也化为一簇簇火炎，当头朝着三人罩来。
    三人骇然变色，急忙联手应付北冥策。
    “瞬够！”
    北冥策轻喝一声，又在原地消失不见。
    “嘭！”
    一名人位三重天之境的暗冥武者，突然仰天倒地。
    他倒下之后，北冥策才突然现身，冷笑道：“就凭你们，也敢和我抢食！”
    一簇簇幽蓝火炎，从那倒地者身旁划过，那人全身结冰，身体内的生机被寒气斩断，当场惨死。
    “瞬移！”
    北冥策再次低喝一声，又在剩下的那一名暗冥人位三重天之境的武者身后诡异出现，朝着那人头颅猛地一拍。
    “啪！”
    那人头颅中传来一声爆响，七孔流血，也惨死当场。
    剩下的那名百劫武者，一脸骇然，突然坐了下来，全身心催动幽冥芒刺。
    一根根芒刺，仿佛绿色钢针一般，猛地从他身体爆射而出，朝着四面八方激Q射。
    “你虽然也是百劫之境，不过很可惜，上天并没有眷顾你，让你拥有武魂”，北冥策讥笑声缓缓传来。
    一堵极寒冰焰凝结而成的冰墙，挡在了他身前，那些幽冥芒刺射来，全部被冰墙挡住，没有一根可以伤到他。
    暗冥的百劫之境武者，脸色巨变，不敢迟疑，继续催动幽冥芒刺，更多的芒刺飞射出来，依旧是朝着四面八方飞刺。
    他知道北冥策有着瞬移武魂，不敢只朝着一个方向飞刺，虽然这样极为消耗力量，却也不得不这么做。
    他想要争取时间，等候木辉的到来。
    可惜，他并不知道木辉已死在石岩手中，他注定等不到要等的人。
    北冥策好整以暇的站在冰墙之后，倒也并不急迫，如猫戏耗子一般望着那人，淡淡道：“我倒要看看你能坚持多久”，d他的确坚持不了多久。
    三分钟之后，他释放出来的幽冥芒刺已越来越稀少，威力也大不如前了。
    幽冥芒刺本就是一种极其消耗精元的武技，每一次施展，都需要将精元凝炼如针，催动的时候，更需要配合强大的精元冲击力。
    虽然芒刺的杀伤力极大，可是消耗的精元也是极为恐怖。
    因此，他很快就现精元将要耗尽。
    少主怎么还不来！
    此人一脸急切，神情越来越惊恐，眼神越来越不安。
    “你等不到的”，北冥策似乎知道他在等木辉，神情冷漠道：
    “因为，你马上就要死！”
    话落，北冥策再次瞬移了出去。
    这一次，他身体凝结成坚冰，直接顶着幽冥芒刺来到了此人身旁。
    在这人的惊恐眼神中，北冥伤身子逐渐放大，一团极寒冰焰将他全身覆盖。
    “咔咔！”
    他身体迅结冻，成了一具覆盖了厚厚冰层的尸体，脸上的惊恐之色也被冻住，成了一具面容狰狞的冰寒尸体。
    北冥策抬脚，神情阴厉的踢在此人身上。
    “啪！”
    这名暗冥武者，全身冰块粉碎，冰块中夹着他的四肢和头颅。
    一他死后还被分尸了。
    北冥策从容不迫，又慢慢走向了深坑外围，皱着眉头看着那一块悬浮着的赤红色晶块，喃喃道：“这下子终于没人打搅了”，“踏踏！”
    就在此时，轻快的脚步声，突然从远处传来。
    北冥策眉头一皱，一脸的厌烦，喃喃道：“真是烦，这些暗冥的家伙，杀不尽似的”，掉过头来，北冥策望向脚步声传来的方向，眼神冰冷。
    “咦！”
    北冥策低呼一声，嘴角多了一丝讥诣之意“，没想到这小子还能活下去，暗冥的人果然都是废物，连他都没收拾掉”，石岩霍然止步，望着前方神情阴寒的北冥策。
    “石岩，你能够活到现在很不容易”，北冥策淡然一笑“，你我都来自于商盟，又是天陨城五大世家人，将来还有机会成为朋友。因此，我不想杀你，你现在离去，我可以当你没有来过”，“你不想杀我？”石岩忽然笑了。
    “嗯，你立即走！趁我没改变主意之前”，北冥策点了点头。
    “可是，我想杀你！”石岩嘴角噙着笑容，眼神却冷酷无情，淡淡道：“我等这一刻，等了许久了d”
    北冥策先是有些错愕，愣了一下，他神情才徒然一寒，摇了摇头，喃喃道：“真是不知死活。算了，杀了你也耗费不了什么时间，将你除掉石家也就没指望了，想来爷爷会喜欢我这么做”，这么说着，北冥策竟连瞬移都没施展，只是一步步缓缓走向他。
    “踏踏！跨踏！”
    就在此时，又有脚步声从远处传来。
    不多时，穆语蝶和迪雅兰两人，神情狼狈的一起冲了过来。
    两人过来之后，都没有看向石岩，全盯着北冥策，穆语蝶更是喜道：“北冥公子，你已经到了？”
    北冥策身子一顿，含笑冲两人点了点头“，我来了一段时间了，随便还清理了一些暗冥的垃圾，也省的一会儿麻烦”，“我这个麻烦，你还没清理掉”，石岩一脸冷漠，没来由有些厌烦。
    “你？呵呵，你还称不土麻烦”，北冥策满脸不屑“，杀你，和捏死一个蚂蚁，也没有多大的区别”
    “我等着你呢”


第一百章扛！

穆语蝶、迪雅兰这两女，过来后，先和北冥策打了个招呼，然后注意力就被深坑中央悬浮着的晶块给吸引了。
    两女神采飞扬，都惊喜的看着那晶块，清晰的感应到从晶块上传出的神秘能量。
    只要是武者，都可以看出这晶块的不凡
    穆语蝶、迪雅兰两人，这一路上历经重重凶险，和暗冥的高手斗智斗勇，经过火炎石头人、阴煞、泥龙的拦截，好不容才来到这儿，目的就是为了这莫大的机缘。
    至于石岩，两人瞥了一眼，就没有继续留心。
    北冥策一脸讥诮冷笑，连瞬移武魂都没有动用，一步步朝着石岩走来。
    石岩两脚生根，站在那儿一动不动，似在等候着北冥策的出手。
    石家的石化武魂，早已被他暗暗施展出来，他身体也成了暗褐色。
    悄无声息间，石岩利用身体内的阴力和精元混杂，在身旁构造出三个磁殛域场，心神运控着域场，他将三个域场慢慢分散开来。
    他曾见识过北冥策的瞬移武魂，从韩钟的口中，他也早就知道了这种武魂的厉害之处，那三个磁殛域场，就是专门为了对付北冥策的瞬移武魂。
    “你自寻死路，也就怨不得我了。”北冥策来到石岩身前十米，冷漠着缓缓抬起左手。
    一团幽蓝色的极寒冰焰，慢慢在他手心凝现……
    扬手一甩，那一团幽蓝色的火炎，化为一只扑扇着翅膀的寒鸟，轻盈的在半空飞翔，在空中留下一道优美的蓝色火线。
    寒鸟栩栩如生，连巴掌大小的鸟头上的细长毛都清晰可见，一丝丝蓝色冰焰，在蓝鸟小口中吞吐着，寒光熠熠，冷气冰森。
    北冥策的脸上，挂着淡淡的冷意，眼中还有些轻视的味道，似乎觉得动用极寒冰焰武魂对付石岩，有些大材小用了。
    就在寒鸟扑食般飞来的时候，石岩瞳孔内闪过一道冷厉的光芒。
    一个硕大的青色光球，携带着浓郁的阴气，骤然从石岩胸**射而出，青色光球上电光缠绕，一缕缕阴力四溢。
    “轰”
    青色光球猛地轰在寒鸟身上，传出一声爆响。
    灿灿蓝光、青光，如烟花一般爆射出来，那青色光球和寒鸟一起分裂开，全部化为了蓝色、青色光点。
    “嗯？”
    北冥策眉头略略一皱，有些惊讶，深深看着石岩缓缓点头，“不错，难怪可以干掉墨战，的确有些小门道。”
    这句话落下后，北冥策脸色徒然一沉。
    更多的极寒冰焰，骤然从他身体内飞逸而出，北冥策仿佛成了一团冰寒火炎，一缕缕幽蓝色的火苗接连不断地从他身体喷涌而出，化为成千上万缕寒芒，如万鸟归巢一般，从四面八方狂涌向石岩
    极度冰寒的冷意，在那些寒芒尚未靠近的时候，已渗透了过来。
    站在原地不动，石岩心中一凛，有种空间都被冻结的错觉。
    他体内精元的流转度，在寒气之下竟然也开始变缓，寒意渗透进骨子内，他筋骨似乎都被冻僵了。
    就在此时
    一股奇妙的暖流，从他血肉、筋骨内流露出来，他肉身内在寒意之下，竟主动采取了防御。
    不死武魂
    石岩眼睛一亮，心中止不住一喜。
    暖流仿佛闪电一般，瞬间掠遍全身，下一刻，石岩身体内的寒意被涤荡一空，再也不受寒气的影响。
    这一切，生在电光火石间，待到石岩恢复正常时，那成千上万缕寒芒已近在咫尺。
    “阴壁”
    一个青色光罩，骤然在他身旁成形，青色光罩依仗阴力而生，流光溢彩，阴森诡异。
    阴壁仿佛倒扣在地的海碗，将石岩牢牢罩住，阴壁轻薄，荧光透明，人在中央，石岩可以清晰地看到十米外的北冥策。
    玄阴诀虽是一种凡级武技，却可以吸收天地阴气，形成阴漩、阴珠。
    玄阴诀是一种对阴气运用的武技，只要动用阴漩、阴珠，石岩可以在瞬间用阴气形成各种攻击、防御的招式，阴珠不灭，阴气可以源源不断从他身体内喷涌而出，足以应付许多攻击。
    这阴壁就是用阴气凝炼而成，和精元催动乌光盾的道理一样，精通了玄阴诀，石岩只是尝试了一下，就现动用玄阴诀可以形成种种不同程度的特殊攻击和防御之力。
    只要肯摸索，玄阴诀似乎可以不断地带给人惊喜。
    “啵啵啵波*波*”
    一缕缕寒芒飞射而来，落到那流光溢彩的青色阴壁上，却被阴壁上的阴力给抵消化解。
    北冥策的极寒冰焰武魂，竟然不能瞬间冻结阴壁，进而伤害到阴壁之下的石岩。
    石岩还未动用负面力量。
    只是体内阴珠催阴力形成的阴壁，似乎已可以将极寒冰焰武魂克制，只不过，他清晰的感受到阴漩内的阴力光点，在快的减少。
    玄阴诀的阴力，不可采集天地元气补充，只有聚集阴力才可以增强。
    阴力消耗一分，就减少一分，找不到生有阴气的特殊之地，阴珠阴力不会增强。
    不过，这次石岩将笼罩了绝阴平地数千年的天地阴气一扫而空，形成的六颗阴珠内，蕴藏的阴力极为恐怖足以让他可以好整以暇的应付北冥策极寒冰焰武魂的慢慢腐蚀侵袭。
    一道道寒芒，激射在青色阴壁上，寒流渗透进壁障，却被壁障内涌出的阴力给迅化解。
    这么一来，北冥策和石岩的战斗，竟从一开始就陷入了僵持
    北冥策不相信石岩构造的青色壁障，能够扛得住极寒冰焰的寒意侵袭，在他来看，只有人位一重天之境的石岩，最多能支撑几秒。
    ――他不知道石岩又再次迈入了一步，已进入人位二重天之境。
    因此，他一直在催动更多的极寒冰焰，化为更多的寒芒轰向石岩的青色壁障。
    石岩吸收了那么多的天地阴气，形成了六颗蕴藏了巨大阴力的阴珠，单轮消耗战，他并不忌惮百劫之境的北冥策。
    更何况，他还未动用身体内的负面力量
    石岩有恃无恐，反倒更乐意这么持续和北冥策消耗下去。
    穆语蝶、迪雅兰两女，怔怔地看着北冥策和石岩的战斗，俏脸上满是好奇。
    北冥策的实力如何，这两女心中有数。
    百劫之境的修为双武魂修炼的都是北冥家最为高深玄奥的武技，北冥策可谓是天之骄子
    百劫一重天之境的北冥策，即便是对上百劫二重天之境的武者，也是稳胜之局就算是和百劫三重天的武者交锋，北冥策都有一战之力不见得会输。
    然而，在和这石家少年交锋的时候，北冥策的极寒冰焰武魂，居然不能破掉对方构造出来的屏障
    这就让穆语蝶、迪雅兰看不懂了。
    当初在神石广场武斗会的时候，两女虽然也对石岩的强横印象深刻，可那时石岩却仅仅只在先天三重天之境。
    武斗会才过去两个月，就算是石岩天赋惊人，也最多能突破到人位一重天。
    一名人位一重天之境的武者，怎么可能挡得住北冥策？
    望着在北冥策极寒冰焰之下屹然不动，丝毫没有露出败像的石岩，两女暗暗惊奇，看向石岩的目光是颇为的古怪。
    五分钟，十分钟，半小时
    半小时后，笼罩住石岩的阴壁，依旧不破
    石岩好整以暇，神态冷漠，没有一丝不耐烦，乐得继续下去。
    北冥策倒是站不住了。
    沉吟了一下，北冥策寒着脸将极寒冰焰武魂收回，停止了极寒冰焰的攻势，冷冷道：“懒得和你浪费时间。”
    一把赤红、冰蓝两色的奇异长剑，缓缓被北冥策取了出来。
    “裂天剑”
    穆语蝶、迪雅兰同时倒吸了一口凉气，再看向石岩的时候，两女眼神中闪过一丝可惜怜悯，似乎已认定石岩必死无疑了。
    裂天剑乃灵级武器，本来是属于北冥伤，是他借助于北冥家的极寒冰焰武魂，进入万丈火山的地心，以火山地火和极寒冰焰历经三年淬炼而成
    裂天剑剑体从中分成两种颜色，一边通红，一边冰蓝，有地火和极寒冰焰两种属性。
    北冥伤借助于裂天剑，在天陨城横扫八方，从来不曾遇到敌手，裂天剑不但无坚不摧，锋利无比，还有着地火和极寒冰焰的双重属性。
    被裂天剑碰触的武者，会先浑身结冰，然后被地火的恐怖炎力融化，极其可怕。
    这裂天剑的厉害，穆语蝶、迪雅兰曾见识过，都深知它的恐怖。
    因此，裂天剑一出，两女便下意识的认为石岩要完蛋了。
    瞬移
    北冥策心中低喝，提着那裂天剑瞬间到了石岩身前，一剑劈来，虚空中闪过赤红、冰蓝两种奇光。
    “嗤”
    阴壁被一飞为二，果然挡不住裂天剑的锋利。
    石岩心中骇然，全身力量催动，骤然闪入身后的磁殛域场中。
    与此同时，另外两个磁殛域场，也猛地飘逸而来，和石岩所在的磁殛域场合三为一。
    石岩那一片空间，突然奇异的扭曲了一下，仿佛空间被硬生生的挤压了，产生了短暂的崩塌现象。
    站在房屋般大小的无形磁殛域场内，石岩心中稍安，眼神越加狠厉，冷冷盯着北冥策。
    石岩在等等那北冥策再次催动瞬移武魂，等他进入磁殛域场
    北冥策果然没有让他失望，真的再次催动了瞬移武魂。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百零一章身份曝光

北冥策一头撞入了磁殛域场。
    由阴力、精元混合而成的域场，天然旋动，有着一股足以影响任何武者身体机能的奇妙绞劲。
    北冥策一落入域场，立即察觉到了不对劲，脸色骤然一变。
    域场中，北冥策身体凌空，不由自主的旋动着，一会儿头朝下，一会儿身子抱成团，竟不能维持正常的站姿。
    同样在域场，做为构造者的石岩，却丝毫不受影响，他先是神情淡漠的观察了北冥策一会儿，旋即突然而动
    “蓬蓬嘭嘭嘭”
    石岩全身力量催动起来，仿佛蛟龙一样冲向北冥策，他手臂舒展开，一把扣住北冥策的腰部，铁膝猛撞。
    指枪诀一凝，石岩五指如勾，狠狠地戳在北冥策腰间。
    “叮叮”
    北冥策腰部，传来清脆的声响。
    在青衫下，北冥策穿了一件鱼鳞般的贴身护甲，那护甲呈冰莹色，有着惊人的寒气。
    指枪诀戳来，竟然不能破掉那冰莹护甲，只是将北冥策的衣衫戳出一个个指洞。
    北冥策人在域场旋转，心中却极为惊骇，不由地再次催身体内的极寒冰焰武魂。
    冰莹色的护甲，在极寒冰焰的催动下，突然覆盖了他全身
    一霎间，在北冥策的脸颊上，竟然都有了鱼鳞般的冰莹护甲。
    这护甲明显是种神奇的秘宝，不但有着非常强的防御力，还和北冥策的极寒冰焰武魂属性一致，相辅相成。
    在极寒冰焰武魂的催动下，大量的寒气涌入护甲，那护甲似被激活，冷森的寒气止不住地外溢。
    石岩指枪诀戳在北冥策的身体上，不但不能将护甲刺破，还被护甲上传出的惊人寒气渗透了手指，十指变得越来越僵硬。
    人在域场中，北冥策依旧在快旋动着，根本不能站稳，只能被动承受石岩的狂轰滥炸。
    但是，有着那冰莹护甲护身，北冥策倒是并不担心，还一直在伺机出手。
    不行
    石岩眼中点点寒光闪烁，在域场内深吸了一口气，终于将身体内的负面力量催动，立即进入了暴走之境。
    一股暴戾、嗜杀的邪恶气息，突然从他身上爆出来，阴沉着脸的石岩，浑身苍白淡雾缭绕。
    迪雅兰娇躯霍然一震，不敢置信地看着域场中的石岩，尖叫道：“丁岩”
    穆语蝶俏脸微变，美眸也是直直地落到了石岩的身上，俏脸上的表情极其复杂。
    石岩一旦暴走，浑身负面力量喷涌而出，会结成浓浓的白雾，身上充满暴戾、嗜血、疯狂的气息。
    这种状态太过邪恶诡异，迪雅兰、穆语蝶只是看了一眼，立即认出了这石家的少年，正是离她们而去的丁岩
    “怎么会是他？”穆语蝶神情复杂，用力的摇了摇头，喃喃道：“不可能应该不可能，相貌根本不一样，丁岩只是一个来历不明的武者，怎么会是石家的少爷？不可能……”
    穆语蝶不敢相信这个事实，也不愿意相信这个事实
    “石岩就是丁岩”
    迪雅兰和石岩有过肌肤之亲，她对石岩的暴走状态太熟悉了，不论石岩相貌如何变化，可施展了暴走之后的石岩，气质却独一无二
    穆语蝶怔在那儿，呆呆的看着石岩，像是被打翻了五味瓶，心中各种滋味都有。
    迪雅兰美眸闪亮，高耸的**，因呼吸急促荡漾出美妙的弧度，灼灼望着石岩，迪雅兰突然有些担心，急道：“小蝶，北冥策和丁岩交手，这，这怎么行？我不想他们谁有事啊。”
    穆语蝶吸了几口气，渐渐冷静了下来，摇了摇头，无奈道：“你能够阻止他们么？”
    迪雅兰一怔，愣了一下，才道：“我们总要试试。”
    “你不了解北冥策。”穆语蝶叹了一口气，“他看中的东西，绝对不会允许别人染指之前丁岩又口出狂言，现在他肯定不会放过丁岩的。哎，丁岩就算是石家的少爷，也斗不过北冥策啊，石家和北冥家，实力还是相差很大啊。”
    “不行我要阻止他们”迪雅兰神情坚毅，尖声叫道：“丁岩停手北冥少爷不要打了”
    迪雅兰的呼叫声，石岩听的一清二楚，却冷着脸不做理会。
    一缕缕负面力量从穴道内被催出来，石岩力量暴涨，突然在域场内催动“生印”，右手中一连七快奇光闪烁的手印，骤然凝炼成形，不分先后的轰向了北冥策。
    “轰轰轰轰轰轰轰”
    北冥策胸口被生印连续轰击了七下，硬是被石岩从域场内轰飞了出去，直接落到了五十米开外。
    “噗”
    北冥策吐出一口鲜血，胸口骨骼碎断，那冰莹色的护甲上光芒黯淡，竟然也承受不了石岩这刚猛之极的一击生印。
    落地之后，北冥策急忙站了起来，脸色苍白，嘴角还挂着两缕鲜血。
    “丁岩”迪雅兰突然惊叫起来，“不要打了你们不要打了”
    北冥策狰狞的站了起来，提着那裂天剑，抹了一把嘴角的鲜血，眼神怨毒的瞪着石岩，“石岩，我不但要杀你，还会灭掉你石家”
    “你？”石岩杀气冲天，眼神冷厉，残忍的舔了舔嘴角，“你不够格”
    “丁岩”迪雅兰再次惊叫起来。
    穆语蝶也有些焦急了，娇喝道：“丁岩，北冥家的实力你应该明白，在天陨城，你和北冥家为敌没好处”
    石岩吸了一口气，扭头望了两女一眼，眼神冷漠，没一丝感情：“我不认识你们。”
    话罢，石岩突然一步步走向北冥策。
    他每走一步，他身旁的空间都是一阵扭曲，伴随着他身子的移动，将他罩在中央的域场一直在散着奇妙的绞杀之力。
    只要在域场中，石岩就不怕北冥策的瞬移武魂，一旦北冥策落入域场，石岩自信可以慢慢收拾他。
    ――北冥策也学乖了。
    眼见石岩一步步走来，他脸色徒然一寒，却没有利用瞬移武魂冲上来，竟然还在原地坐下了。
    裂天剑骤然飞出
    在赤红、冰蓝两色强光之下，裂天剑仿佛真携带着开天裂的力量，突然从石岩头顶劈下来。
    “波”
    裂天剑劈在域场中，域场内传来一声异响，旋即裂天剑便落入域场。
    赤红、冰蓝色的剑芒，猛地爆射而出
    域场内，剑芒随着绞杀之力四处激射，锋利的剑芒中蕴藏着无匹的剑气，恐怖无比。
    “滋滋滋滋”
    石岩的身上，骤然多了一道道剑痕。
    裂天剑中爆射出来的剑芒，和木辉的冥灵刀一样，也是锋利无比，居然也破掉了石岩的石化武魂。
    灵级武器，果然不凡
    石岩心中一凛，鲜血淋漓的从域场内闪了出来，只觉身体火辣辣的痛。
    他被北冥策裂天剑的剑芒，在身上留下了数十道伤痕，每一道伤痕都有一厘米深。
    瞬移
    北冥策倏地出现在石岩身旁，空手一拳捣出，极寒冰焰武魂附加在拳头上，直接轰在石岩后心。
    “嘭”
    石岩狼狈的前冲十米，也是一口鲜血喷出。
    还未站定，石岩便急忙催动阴力，以度在身旁重新形成了阴壁。
    阴壁一出，石岩这才敢凝视去望，却现北冥策果然已到了他面前，正握着极寒冰焰冷冷地注视着他。
    要不是石岩用最快的凝炼了阴壁，北冥策会毫不迟疑的用极寒冰焰覆盖他全身，直接将他冻结成冰块，进而残忍的将他分尸。
    “回”
    北冥策低喝一声，伸手一招，那陷入了域场中央的裂天剑，猛地飞射而来，流光一般落入他手中。
    提着裂天剑，北冥策一脸狠色，狞笑道：“我看你还怎么和我斗”
    石岩沉着脸，也意识到那磁殛域场，似乎只对拥有智慧的生命有效，而不能束缚裂天剑。
    他要是藏身在磁殛域场中，裂天剑可以被北冥策心神操控下进入，进而暴射出剑芒对付磁殛域场中的他。
    如果不在磁殛域场内，北冥策又可以利用瞬移武魂鬼魅般靠近，攻其不备。
    棘手
    双武魂的北冥策，实力强劲，一身秘宝，攻有裂天剑，防有冰甲，简直没有什么破绽。
    “策公子，不要杀他他是我的一个朋友”迪雅兰突然惊叫起来，她看出了石岩的不妙。
    “策公子，能否看在我的面子上，留给一命？”穆语蝶犹豫了一下，心中一叹，也扬声劝道。
    北冥策神色不为所动，摇了摇头，淡淡道：“要是别的事情，我肯定会答应你们，要是今日石岩没有展现出如此可怕的实力，我也会答应你们。但是，现在却不行了，他只有人位之境的修为，却有一身秘术，拥有了可以威胁我性命的能力。他活着，将来石家会有机会爬到我北冥家的头上，因此，他不得不死”
    这一番话落下，北冥策再不迟疑，手中的裂天剑又飞射出去，当头朝着石岩劈来。
    裂天剑携着无匹的剑气，拖拽出十米剑芒，仿佛要劈开天地，如流星一般从天飞落。
    裂天剑的剑芒爆射，从四面八方罩下来，空间被彻底堵死
    “丁岩”迪雅兰凄然惊叫。
    “哎……”穆语蝶轻轻摇头，脸上有着深深地无奈，眼眸中闪过一丝伤痛。
    “生死印”
    三个冷僻的字符，突然从石岩口中传来。
    漫天剑芒之下，石岩神情坚毅，眼眸中没有一丝畏惧。
    在穆语蝶、迪雅兰的注视下，石岩右手不断地膨胀，左手却越来越瘦，皮包骨头一般。
    与此同时，两股截然不同的恐怖气息，却猛地从石岩两手臂内爆出来
    ……


第一百零二章再无瓜葛！

右手臂流转着生气，左手臂流转着死气，生与死两种截然不同的力量，从他左右手臂内迸射而出。
    面对着裂天剑传出的惊天剑芒，暴走之境的石岩，全身的潜力似乎被催出来了。
    生与死之间，他五官变得前所未有的敏感，左手和右手内两种力量流转的频率始终保持着惊人的一致
    右手臂膨胀，比平日胀大了一倍，左手臂干瘪，比暴走状态下又收缩了一倍，仿佛一层皮，包着那骨头，阴森可怖。
    左右两手的手纹，骤然射出灿灿亮光，两股浩瀚澎湃的力量，一起从掌心爆射而出
    两手掌心，分别形成七块生印、七块死印，生印和死印同时飞射出来
    每一块生印和死印一旦出来，立即融合成一块，只是一霎，七块生印和七块死印便两两相融。
    生死印成
    “轰轰轰轰轰轰轰”
    七块生死印，骤然胀大了数倍，仿佛七块光的门板，猛地轰向了那劈来的裂天剑。
    恐怖的轰鸣声，骤然爆炸开来，裂天剑上赤红、冰蓝两种光泽猛地黯淡了下去，一股诡异莫测的神秘力量，倏地从生死印内冲入裂天剑。
    “嗡嗡嗡嗡”
    裂天剑虚空鸣叫，被击飞了出去，在天上不断地翻滚着，光泽皆无。
    心神操控裂天剑的北冥策，脸色蓦地煞白如纸，七孔一起流溢出鲜血，凄厉惨叫。
    裂天剑和他心神呼应，裂天剑的重创，他也感同身受，他和裂天剑一起受了重创。
    心神御剑者，一旦剑体受损，御剑者一样难逃重伤的命运。
    “哐当”
    裂天剑翻转了一阵子，在百米开外落地，光泽黯淡，灵性全无。
    北冥策停止了惨叫，不断地以心神召唤裂天剑，却现裂天剑没有回应，北冥策心神骇然，脸色次露出惊恐之色。
    一击生死印打出，石岩身体内的力量被抽出了三分之一，也是颇为虚弱。
    不过，当他看到灵级武器裂天剑在这一击之下，竟然光泽黯淡后，却暗暗快意，精神也为之一震。
    待到他现北冥策七孔流血时，他就更加畅快了。
    穆语蝶、迪雅兰两女，呆呆的看着石岩，脸上的惊容难以掩饰，穆语蝶更是张大口，小手捂着嘴，这才没有出惊呼声来。
    只有人位之境的石岩，硬碰硬下，竟然将百劫之境的北冥策持有的灵级武器裂天剑击飞甚至还让裂天剑灵性全无
    这是什么情况？
    穆语蝶心中骇然，简直不敢相信自己的眼睛。
    这真是幽暗森林的那个少年？
    穆语蝶突然现她已不认识石岩了，此时强横的石岩，在她眼中似乎越来越陌生了，陌生到她已不知道该怎么应付和石岩的关系。
    “丁岩”迪雅兰惊呼一声，叫道：“你要干什么？”
    穆语蝶悚然一惊，也急道：“丁岩你不要乱来啊北冥伤也在这里，你要是真的动了北冥策公子，对你和石家都没有好处”
    石岩寒着脸，一言不，对这两个女人采取了无视。
    此时，北冥策又被磁殛域场束缚了……
    他站在那儿没动，又察觉不出磁殛域场的存在，无心被有心算计，他当然躲不掉域场的吸扯。
    这一次，磁殛域场内又被石岩加入了负面力量
    此时的域场，共有阴力、精元、负面力量三种截然不同的奇异力量，三种力量混杂在一起，令域场的绞杀之力暴涨了一倍都不止
    新的磁殛域场内，北冥策神情狼狈之极，脸上皮肉抖动，随着域场疯狂的旋动，一身的精元都被束缚。
    只有那极寒冰焰武魂，在磁殛域场内不受影响，依旧顽强的涌入冰甲，牢牢守护着北冥策的身体。
    石岩快飞了域场。
    左手一扬，负面力量凝结而成的死印，突然爆射而出，毫不犹豫地轰向北冥策的脑袋。
    “咔咔”
    北冥策的脑骨，传来清脆的碎断声，死印上附带的毁灭死气，涌入他脑子，斩断了他的生机。
    一缕缕浑厚的气息，骤然从北冥策的身体内涌出来。
    很快地，北冥策成了一具干尸，一身的精气都被石岩吸收。
    域场倏地消失。
    “啪嗒”
    北冥策的尸体落到了地上，双眸爆睁，一副死不瞑目的样子。
    ――他甚至都没有来得及吆喝几声威胁的话语。
    北冥策一死，身体收缩，套在他身上的那一件冰莹的护甲，倒是显得大了一号。
    石岩深深吸了一口气，神情淡漠地将那冰凉的护甲从北冥策身上剥下来，不客气的收入背囊，旋即看也没看一脸呆滞的穆语蝶、迪雅兰，又飞身离开，将那一把光泽黯淡的裂天剑也捡了起来。
    北冥策的身上，就这两样东西最为厉害，也让他最是印象深刻。
    不论是裂天剑还是冰莹护甲，都是极为不凡的宝物，石岩就算是自己不能用，也不想便宜了那两个女人。
    “丁岩，你疯了你一定疯了”穆语蝶失魂落魄的看着他，喃喃低语：“北冥策是北冥伤的命根子，你杀了北冥策，北冥伤不但会对付你，还会灭你们石家丁岩，你错了你真的错了你这是自掘坟墓”
    “贱人”石岩扭头，冷眼扫了他一眼，狠厉道：“再嗦，我连你一起杀”
    “你，你说什么”穆语蝶一脸不敢置信，伸手指着石岩，尖叫道：“丁岩我救过你的命你就是这样对我的”
    石岩一脸不耐，眼神冷酷，快来到穆语蝶的身旁。
    “啪”
    石岩一巴掌甩在穆语蝶的脸上，直接将她打的跄踉着后退了几步，在她脸上留下五道通红的指印。
    “贱人你给我听着，我不欠你什么你要是再在我耳畔喋喋不休，我会让你永远闭嘴”石岩冷冷看着神态有些疯狂的穆语蝶，杀气腾腾道：“你知道我的为人，我杀人从来不手软，包括女人”
    “丁岩”迪雅兰惊叫，“你怎么可以打小蝶”
    “你也给我闭嘴”
    石岩冷笑，眼神冷漠地望着她，“从石林分手的时候，我们就没有一点关系了，你没有资格对我指手画脚不要以为我上了你，我们之间就有什么了。你从我身上得到了什么，你自己心中有数我不欠你什么”
    迪雅兰娇躯一颤，看着冷酷无情的石岩，她只觉浑身处在冰窟中，身心冰寒。
    迪雅兰紧紧地咬着牙，不让自己哭出来，可眼角还是闪出了晶莹的泪珠，她芳心似被尖刀绞刺，痛彻心扉
    直到这一刻，迪雅兰才意识到自己有多么在意这个男人，看着他脸上的冷酷淡漠，迪雅兰终于意识到她这一生到底错过了什么。
    “丁岩你会后悔的你一定会后悔的”穆语蝶捂着脸，歇斯底里的尖叫着，“你一定会后悔的你和石家，都会被北冥伤灭掉”
    “啪”
    才准备离开的石岩，转身又是一巴掌扇在穆语蝶脸上，神情阴厉，鄙夷道：“贱人你以为投靠了北冥家，北冥伤就会为你报仇？笑话北冥伤是枭雄，会因为你一个女人和暗冥不死不休？你知道暗冥的人为什么会出现在这里？你知道一旦你走出这里，会面临什么命运？”
    穆语蝶俏脸煞白，眼神中满是绝望，再也没了声响。
    她早猜出了这个可能，却始终不愿意承认，如今被石岩无情的提了出来，穆语蝶再也无法无视心中的猜测，她通体冰冷，只觉一切的努力都是海市蜃楼，全是虚幻。
    “从今之后，你们和我再无瓜葛”石岩绝情的最后瞥了两女一眼，掉头走向深坑，背对着两女冷冷道：“不要妨碍我，否则，北冥策就是你们的下场”
    话罢，石岩缓缓往深坑走去。
    迪雅兰脸上挂满泪痕，手足冰冷，仿佛体内的生命力被人抽尽，芳心像是被硬生生撕裂，痛彻心扉。
    穆语蝶俏脸挂着通红的巴掌印，一脸的绝望，生机也像是被斩断了，两眼无神的望着天，她不知道该何去何从，不知道前方的路在哪里。
    “小蝶，我们……我们真的错了。”迪雅兰声音哽咽，捂着脸低声哭泣。
    “哇”
    穆语蝶再也忍不住了，终于也捂着脸痛哭起来，哭的是撕心裂肺，似乎想将心中一切的悲痛哭出来。
    石岩站在深坑处，满脸冷漠，仿佛压根没有听到两女的哭泣声，只是皱着眉头看着前方。
    “突突突突突”
    胸口神阙、天阙、阴都三穴内的阴珠，跳动的越加欢快，阴珠到了这里后，活跃到了极点。
    看着深坑内悬浮着的流光溢彩的晶块，石岩意识到这就是对阴珠传出召唤的事物，晶块之中传出的神秘能量，和阴珠遥遥呼应，双方似乎有着一种神秘的联系。
    然而，站在深坑外，石岩却不知道该如何下手，不知道该怎么才能将晶块取到手。
    沉吟了一会儿，石岩试着催动阴漩，在掌心凝炼阴气。
    阴气缓缓聚集，慢慢从石岩手心飞逸而出，化为一只乌光大手，遥遥朝着那晶块抓去。
    六颗阴珠中，一缕缕奇异的阴力释放出来，阴力仿佛一根根无形的线，似乎也注入了那晶块中央。
    乌光大手缓缓下压，慢慢落向那晶块之上的光线壁障。
    “波”
    光线壁障突然裂开了一道缝隙，之前一直死扛北冥策极寒冰焰的壁障，此时竟然主动服软，为石岩祭出的乌光大手敞开了大门。
    晶块突然璀璨夺目，竟也缓缓往那乌光大手浮去。
    ……
    ps:呼唤月票V


第一百零三章空间崩碎

漫天闪烁的星辰之光，雨点一样飘落下来，纷纷汇聚在石像心脏处的那一颗流光溢彩的晶块上。
    此时，晶块中点点星光依循着某种星辰轨迹流动，繁星烁目，荡漾出让人目眩神迷的色彩。
    晶块缓缓上天，慢慢来到那由阴气幻化而成的乌光大手，主动落入了乌光大手中。
    石岩脸色一喜，急忙以心神操控晶块，小心翼翼地带着那晶块移向他。
    晶块在乌光大手的拖动下，终于从那深坑中飞了出来，离石岩也越来越近。
    “轰轰轰”
    深坑内传出惊天动地的轰鸣声，只见那些晶壁在晶块离开之后，一块接着一块爆碎开来，激射出璀璨炫目的光芒。
    漫天硕大星辰的光芒，在这一刻，都被比的黯淡了下去。
    深坑崩塌，天上的诡异星河图案，也在缓缓移动着，慢慢虚化，天上阴气、毒瘴气、一簇簇的火炎云团，开始快的消散。
    从天上俯瞰下方，可以现那如连绵山脉一般壮阔巨大的石像，坚硬的身体竟然也开始出现龟裂，也在慢慢的被瓦解。
    同一时间。
    被石像踩在脚跟之中的赤霄、北冥伤一行人，明显察觉到了空间的异常，现那一直束缚着他们的力量，正在一点点的减弱。
    北冥伤、赤霄等人神情一震，立即又卖力的催动身体的力量，试图从束缚中挣脱出来。
    他们被困了这么久，不知道挣扎了多少次，每一次都以失败告终，最终一个个也都安静了下来。
    但眼看这奇异空间即将崩塌，束缚着的力量也在慢慢减弱，他们自然要再次挣扎一下。
    石像两腿也在龟裂，脚跟处恐怖的压迫力，一点点减弱……
    来自于石像的压力，越来越少，赤霄、北冥伤等人的挣扎逐渐显出成效，石像脚跟处的石块纷纷爆碎。
    按照这个趋势，他们要不了多久，应该就能够从石像的脚跟出来了。
    石像心脏处。
    深坑塌陷，晶壁爆炸，一根根来自于晶壁的奇异光线，化为五颜六色的光芒，消失在这个奇异的空间。
    不论是晶壁还是那些光线，仿佛存在的意义就是为了维护那一块晶块，当晶块从深坑中飞出，它们的使命也就完成了。
    乌光大手托扶着晶块，那晶块慢慢移动过来，在石岩的头顶爆射出璀璨星光。
    这晶块，仿佛是一颗天外的流星精髓，蕴藏着奇异的星辰之力，散着神秘的气息。
    抬头望着那晶块，石岩皱眉苦思。
    怎么将晶块收起呢？
    深深地皱着眉头，石岩沉吟着，半响，他觉得既然阴珠和晶块有着呼应，这晶块应该可以碰触。
    这么想着，石岩不由伸出了手，直接朝着那悬浮头顶的晶块抓去。
    “嘭”
    晶块骤然破碎，爆射出蓬蓬星光，亿万星光汇集起来，骤然涌入石岩身体。
    一丝丝清凉的星光，携带着神秘的星辰之力，从石岩毛孔涌入，全部在石岩心脏汇集。
    “蓬蓬蓬蓬”
    石岩的心脏，传出了擂鼓一般的沉闷声响，在亿万星光的汇聚之下，石岩心脏突然生了诡异的变化。
    亿万星光，生根芽一般落入石岩的心脏，成了他心脏的一部分。
    只是一瞬间，石岩的心脏仿佛成了那一块晶块了，一开始星光烁目，爆射出灿灿光芒。
    不过只是维持了一会儿，石岩的心脏又恢复了正常，那些星辰光点则是深深地和石岩的心脏融为一体，只是不断地传出清凉的气息来。
    “轰轰轰”
    石像脚跟传来恐怖的爆炸声，数名天位强者一起力，终于将石像的脚跟彻底震碎，从束缚中解脱出来。
    天位强者纷纷飞上天，想要看看究竟生了什么。
    奇异的空间，虚空崩塌，天上的神秘星河图案中，骤然激射出一道光柱。
    光柱从天而降，准确地击中了石岩。
    站在深坑外围的石岩，就此凭空消失
    “轰隆隆轰隆隆”
    这个奇异空间，仿佛破碎的镜子一般，慢慢崩碎
    那壮阔的石像，在心脏处的晶块离开之后，也一块块崩碎，慢慢化为虚无。
    震耳欲聋的轰鸣声中，周围的场景不断地变幻，赤霄等人现自己像是从破碎的镜子内走了出来，在这空间崩塌的裂缝内，可以看到绝阴谷的场景。
    绝阴谷。
    谷内半空突然裂开一道道空间缝隙，电光激射，闪烁出五彩斑斓的奇异色彩来，其中一些空间缝隙内，则是光芒夺目，仿佛星河从天降落。
    夏心妍一脸漠然，喃喃道：“七天了，终于出结果了。”
    “小姐，你说里面会不会有那人的武魂源印？”
    “等石岩出来了，只要看上一眼，就全知道了。”夏心妍神色淡漠，无悲无喜，淡淡道：“不过，我想他不会出现在绝阴谷。”
    “为何？”
    “老家伙算尽了一切，肯定连后路都给他安排好了，如果老家伙法力还在，说不定能直接将石岩送入无尽海。不过，看这空间崩塌的架势，老家伙构造出这一切，应该也消耗了全部力量了。我估计他也只能将石岩送到死寂沼泽外围的某处，让石岩短时间可以高枕无忧。”
    “我们怎么办？”
    “走吧，离开绝阴谷，去死寂沼泽外围碰碰运气。”
    “真要是找到他，小姐，要不要杀了他？”
    “见到人再说吧。”
    夏心妍一行三人，将绝阴谷内的变化看在眼里，似乎已猜出了大致的结果，没有知会左诗等人一声，就悄悄从绝阴谷离开了。
    夏心妍离开半小时后，从绝阴谷半空其中一道空间缝隙内，突然射出了一道道身影。
    “砰砰砰”
    天位之境以下的人，纷纷从半空跌落，甩的是头晕脑胀。
    境界较低的穆语蝶、迪雅兰，更是嘴角溢出鲜血，神情狼狈无比。
    韩风、枯隆苦着脸，从地上站起来之后，立即叫道：“少爷少爷”
    北冥伤、赤霄、爪岐、冥主有着天位之境的修为，四人悬浮着在半空，满脸疑惑的俯瞰下方，最终缓缓从半空落下。
    “策儿”北冥伤暴喝一声，瞪着阴奎、鸠山，“策儿呢”
    阴奎和鸠山也被镇压在石像的脚底，不过却没有和北冥伤在一起，所以在那奇异空间内，北冥伤根本没有见着两人。
    “少爷也进去了，不知道去了哪儿。”阴奎脸色阴鸷，略有不安，“我们进入之后，立即被石像给镇压了，在那奇异空间崩塌的时候，才趁机解脱出来。”
    “策儿策儿”北冥伤仰天大喝，急切道：“你在哪儿？”
    “木辉”暗冥的冥主邹子鹤，现木辉没有出现之后，也是脸色微变，和北冥伤一起扬声高呼。
    这两人的喝叫声，响彻了整个绝阴平地，只要北冥策和木辉两人还在绝阴平地，绝对可以听到这两人的叫声。
    可惜，始终没有回应。
    “策儿还在里面”北冥伤耸然变色，抬头仰视苍穹，却现不知何时起，那撕裂的空间缝隙已全部愈合。
    空间彻底崩碎了
    只是望了一眼，北冥伤便意识到了这个残酷的现实，他脸色骤然阴沉的可怕，仿佛被激怒的妖兽，双眸内极寒冰焰慢慢逸出来，神情狰狞可怖。
    “小蝶，策儿呢”北冥伤双眸冒出极寒冰焰，凶神恶煞一般看向穆语蝶。
    “我，我……”穆语蝶神情一滞，在北冥伤的骇人眼神下浑身僵硬，连话都说不全了。
    北冥伤不耐烦了，双眸中异光闪烁，伸手遥遥抓向穆语蝶，一团蓝光飞出去，直接打入了穆语蝶的身体。
    “策儿呢？”北冥伤再问。
    穆语蝶被北冥伤手中的蓝光击中，俏脸呆滞，没了自主的意识，喃喃道：“被石岩杀了。”
    迪雅兰脸色一变，想要尖叫，却看到了穆语蝶的异样，最终没有开口。
    “石岩”北冥伤仰天咆哮，浑身青筋暴起，神情狰狞到了极点。
    北冥策身怀双武魂，从小都被他当成命根子，肩负着振兴北冥家的希望，他被杀了，向来冷静的北冥伤终于暴怒了。
    一簇簇极寒冰焰，仿佛云团一般飞逸出去，猛地罩向韩风、枯隆。
    枯隆离他较近，立即被极寒冰焰武魂淹没，直接被冻成了冰人，旋即骤然爆碎开来。
    韩风脸色一变，身影一晃，鬼魅般移开。
    “我要诛你们石家满门”北冥伤妖兽一般怒吼，猛地朝着韩风冲来。
    “师傅”左诗惊叫起来。
    赤霄眉头一皱，心中一叹，有些不情不愿的出手，凝炼了一团团浓稠的雾气，将北冥伤的极寒冰焰武魂给裹住，道：“北冥伤，得饶人处且饶人。”
    他知道，和此时的北冥伤交手，可能会是不死不休之局。
    迟疑了一下，他将北冥伤的极寒冰焰武魂裹住，突然喝道：“韩风，走”
    韩风不敢有一丝迟疑，鬼魅一般迅朝着绝阴平地外围冲去。
    在这个时候，他知道北冥伤绝不会善罢甘休，只能以最快的度离开，他想要活着返回石家，尽早将消息送出去，免得石家全家被屠。
    “赤霄你敢挡我”北冥伤状若疯狂，嚎叫道：“今日谁挡我，我和谁不死不休”
    “穆家的丫头，可见过我徒木辉？”暗冥的冥主，以一种奇异的声波，问向了穆语蝶。
    “也被石岩杀了，都死了，都死了……”穆语蝶依旧是一脸呆滞，压根不知道自己在说什么。
    邹子鹤脸色突然一寒，双眸蕴藏着九幽怒焰，猛地飞上了天，往死寂沼泽的外围冲去。
    一股庞大的神念，骤然从他身上释放出来，往死寂沼泽的四面八方延伸。
    ――他隐隐猜出了石岩的下落。
    与此同时，绝阴谷一处偏僻地，一团浓郁的黑暗也骤然移动，快由谷内离去
    ……V


四更已爆！月票还有没有！！

拼了真的拼了
    一直在努力，努力去做好自己，希望你们能看见
    新书月票榜太凶险了，真的没办法，不拼很快被挤爆掉，不得不去拼一拼。
    也知道大家月票都来之不易，但我真的需要月票，只能厚颜苦求了
    如果还有月票，请投给我
    我会努力，我的努力会让你们看到
    求月票狠狠地、用力地、撕心裂肺的求月票V


第一百零四章大劫

绝阴谷。
    邹子鹤飞升虚空，神识放开来，朝着四面八方延伸，人也渐渐远离绝阴谷。
    北冥伤神情狰狞，才准备和赤霄拼个你死我活，却突然现邹子鹤悄悄上了天。
    心念一动，他突然想起了在那奇异空间看到的场景，也意识到石岩或许就在不远处。
    “赤霄我早晚会跟你算账”
    北冥伤咬着牙，神情阴厉，却没有再次出手，收回极寒冰焰，他也飞上天，将自己的神识放开来，搜寻石岩的踪迹。
    “阴奎、鸠山，你两人分开来，去死寂沼泽外围找人。记得，如果见到石岩，不要立即杀了，我要活的”北冥伤悬浮半空，用一种彻骨冰寒的声音喝道。
    阴奎、鸠山二话不说，分散开来，马上从绝阴谷离开。
    一时间，偌大一个绝阴谷，只剩下赤霄、爪岐和左家的一行人，还有那神情恍惚的穆语蝶和迪雅兰。
    “师傅”左诗瞪着赤霄，“来的时候，石爷爷让你照顾石岩的呀，你不会想要装糊涂吧？”
    赤霄一脸无奈，摇头叹息一声，“我已经拦着北冥伤了，但现在有两名天位强者都要那小子死，我强行出头，就要面对两个天位强者。尤其是，这两人处于极度愤怒的状态，我此时插手，怕是……”
    “师傅，你难道害怕他们了？”左诗仰着头，哼哼道。
    “小诗”吴韵莲忽然出声，叹道：“赤霄先生也是出于无奈，以先生的实力，即便是面对两个天位强者，也可以从容不迫的离开。可先生是在担心我们啊你难道还不明白？”
    左诗一愣，半响，才喃喃道：“可石岩怎么办呀，他要是死了，石爷爷一定伤心死了。”
    “没办法，他只能自求多福。”吴韵莲黛眉深锁，摇了摇头，很是疑惑：“怎么可能？石岩那小子怎么可能杀的掉北冥策？北冥策拥有双武魂，并且在百劫之境，这到底怎么回事？”
    赤霄也是满脸不解，心中却暗暗猜测可能是在那奇异空间的缘故。
    在里面，他最后出来的时候，清晰的看到从天灌注了一道光柱在石岩的身上，光柱让石岩的身体凭空消失不见，他怀疑一切都和奇异空间的变化有关。
    “咦”
    赤霄轻呼一声，突然意识到了什么，惊道：“那里面如果有什么宝物，肯定被那小子得到了，北冥伤和那天位强者这么急着找石岩，肯定还有这个原因。”
    “赤霄，我有事先走了。从今天起，你我恩怨一笔勾销了。”就在此时，爪岐突然和赤霄打了个招呼，旋即二话不说，急忙往绝阴平地的外围飞去。
    “爪岐”赤霄大喝一声。
    “干什么？”爪岐回头，不耐道。
    “我知道你存着什么心思。”赤霄皱着眉头，淡淡道：“如果你真的能够找到石岩，东西得了就得了，但希望你能网开一面，不要取他性命。”
    死寂沼泽外围各种植物茂森，沼泽和毒瘴气无处不在，并且还有许多武者在其中冒险，就算是北冥伤和邹子鹤想要找到石岩，也不是一件容易的事情。
    不过，爪岐却不同。
    他是死寂沼泽外围的主人，可以在沼泽内随意出没，可以操控毒瘴气，那些外面的妖兽也听他的话。
    如果说谁最有可能最快的找到石岩，应该就是爪岐了。
    “要是那小子老老实实的，我不会让他吃什么苦头。”爪岐嘿嘿冷笑，“不过，如果他不长眼，我也不会客气。赤霄，这件事和你没关系了，你最好不要插手，两个天位强者的仇恨可不是好玩的，你想要你徒弟好好活着，就别管那小子的死活了。”
    话罢，爪岐骤然飞出，一晃间便没了踪迹。
    ……
    深夜，繁星遍布夜空，明月皎洁。
    死寂沼泽的东方，一颗参天古树的茂密枝叶中。
    石岩沉着脸，怔怔地看着漫天的星辰，眼神中点点异光闪烁，神秘莫测。
    在那奇异空间内，星辰光柱从天而降，轰击在他身上，直接将他从那个奇妙空间送了出去，来到了这个地方。
    一落到这儿，只是看了看不远处的毒瘴气，还有无处不在的沼泽地，他马上就判断出这里是死寂沼泽的外围。
    刚出来的时候，还是白天，石岩一次次检查胸口，却现心脏除了多了点斑斑星点之外，似乎并没有什么异常，他只是隐隐可以感觉到微弱的星光从天上飞落，慢慢汇聚在他心脏处。
    那是在白天。
    当夜，当天上繁星一颗颗闪烁出来的时候，石岩心脏仿佛骤然拥有了十倍的生机，可跳动的频率反而愈加缓慢。
    然而，星空闪烁的星辰之力，却从浩瀚星空内飞射下来，悄悄地涌入他身体，注入他心脏处，夜里的星辰之力，比白天强了太多
    这一点，他可以深刻地感受到
    他能非常清晰的感觉到从天外的繁星上，传出了一点点微弱的星辰之力，可那星辰之力肉眼却看不见，没有凝炼成星辰光点的星辰之力，弱小了百倍，所以见不着光亮，但却真实存在着。
    他不需要做什么，连心神都不需要动，不论是白天还是黑夜，他心脏都会源源不绝的吸收星辰之力，只不过白天吸收的少，夜里吸收的多。
    石岩不知道如何运用心脏内的星辰之力，他曾试着去催动，却现找不到任何的方法将心脏处的星辰之力取出来。
    好在心脏的变化，对他似乎没有什么影响，他不需要做任何事情，心脏就会吸收星辰之力，不会让他劳神。
    因此，好奇了一段时间，石岩也就暂时不去理会心脏的变化了。
    他之所以要杀北冥策，是因为那晶块只有一块，北冥策想要，他也想
    当他展现出实力的时候，他和北冥策，就更加只能有一人活了。
    石岩明白，北冥策乃是北冥家未来的家主，心狠手辣，深谋远虑，见识到他才人位之境却拥有如此力量后，北冥策就再也没打算让他活下去，就算是在奇异空间不动手，出去之后，北冥策也会想尽一切办法杀了他。
    ――外面的北冥伤也绝对会这么做
    他们是为了北冥家的未来，为北冥家未来百年的霸业趁早铲除后患。
    他杀不杀北冥策，北冥策都不会放过他了，在这种境况下，还需要考虑什么？
    杀了北冥策时，穴道吸收了北冥策负面力量后，他心底也有嗜杀、暴戾之念。
    然而，当那星辰光柱照射在他身上的时候，他心底滋生的种种负面情绪，却被瞬间涤荡一空，让他免除了失控之忧。
    穴道将北冥策一身精气净化后，在当天傍晚流溢出奇异力量来，可那些奇异力量，却全部涌入了他心脏处，汇入了心脏内的数不尽的微小星辰光点上，让石岩唏嘘不已。
    抬头望着天，看着漫天的繁星，感受着从繁星上流溢出来的微弱星辰之力，石岩苦笑着摇了摇头，闭着眼睛感受了一下，现四处无人之后，才从古树上下来，继续朝着死寂沼泽的东方行去。
    商盟在天陨城的南部，他想要回天陨城，应该从南面走，现在他却往东方行。
    而东方，则是无尽海的方向
    ――他根本没打算回商盟。
    就算是北冥策和木辉没死，因为他得到了晶块，绝阴谷内的几名天位强者也不会放过他，这一点石岩心中有数。
    石家虽然是商盟五大世家之一，却没有一名天位强者，难以庇护他。
    他如果回石家，则是将灾难带到了石家，因为他，石家可能会被灭门。
    如果他至此失踪，或者去了别的地方，石家反而有可能避过这一劫。
    他深知，他才是那些人的真正目标
    从夏心妍的口中，他听说了不少无尽海的神秘，知道无尽海乃是众多武者聚集的中心，比商盟、烈火帝国、神佑帝国大了不知道多少倍，其中有着无数的当世强者。
    ――那里才是他的目的地。
    趁着夜色，小心翼翼放开心神，暗暗打探着周围的动静，石岩坚定不移的往东方行去。
    ……
    “还是没有”
    死寂沼泽的南方，北冥伤阴寒着脸，神情阴厉可怕。
    不远处，暗冥的冥主邹子鹤，也是杀气腾腾，“这几天，我们已将这一块搜了个遍，任何在这一块活动的武者和佣兵，都被我们用神识查探过，却什么都没有现，那小子难道没有回天陨城？”
    “没回天陨城……”北冥伤沉着脸，冷冷道：“看来我们要换个方向了，我去东边，你自己看着办吧。”
    话罢，北冥伤骤然飞出，往死寂沼泽的东边飞去。
    ……
    “小姐，那家伙要是在死寂沼泽，应该会在南边啊？他要是不回天陨城，肯定得不到庇护啊”死寂沼泽的东边一个水潭边上，夏心妍身旁的大汉疑惑道。
    “回天陨城？”夏心妍扯了扯嘴角，“回去了又有何用？石家连天位强者都没，他回去不但得不到庇护，还会为石家带回灾难。我要是他，这辈子没有达到天位之境，绝不会返回石家，并且离石家越远越好”
    夏心妍这么说着，弯身在潭边洗了洗脸，然后才起身道：“走吧，往东边去，东边正好也是无尽海的方向，真要是找不着他，我们就直接返回无尽海了。”
    “明白。”两名大汉一头道。
    “嗡嗡嗡”
    就在此时，从夏心妍的怀中，传来一声奇异的嗡鸣，她俏脸微变，不由从怀内取出一个风铃，她盯着风铃看了一眼，便惊道：“修罗王萧寒衣快到了”
    “啊，修罗王怎会来死寂沼泽，他不是在找杨海么？”
    “我也不知道。”
    夏心妍摇了摇头，淡淡道：“不过也好，萧寒衣在天位二重天之境，修炼的又是修罗五道中的血煞道，催动鲜血成煞，他可以拥有天位三重天之境的力量。这死寂沼泽的天位强者，还都只是在一重天之境，萧寒衣来了，那些人也都该安分了，要不然，以修罗王的脾气，那些人怕是要倒大霉。”
    “杨家的三大修罗王，全是疯子小姐要小心一点，不要犯了他的忌讳。”
    “我有数。”
    ……
    ps:公布三个书友群杀神铁杆一群：117542617杀神铁杆二群7o63592
    杀神铁杆三群：969o8746。有兴趣的书友，可以加进去玩玩，这三个不是v群，都是可以加的。V


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百零五章星辰武魂

第一百零五章星辰武魂
    石岩一路向东。
    死寂沼泽内毒瘴气缭绕不散，到处都是沼泽地，在这里赶路，一定要小心谨慎，否则很容易深陷淤泥，亦或者被妖兽给偷袭了。
    死寂沼泽的东边，相对较偏僻一些，在这一块活动的武者并不多。
    这一路上，石岩也碰到一些活动在沼泽附近，搜寻妖兽和特殊药材的佣兵，这些人大多都在先天、人位之境，境界并不显得特别高深。
    石岩一心想着早点离开死寂沼泽，倒是没有和这些佣兵产生冲突，甚至一旦现有佣兵出没，还会主动避开来，免得被那些人记住了面孔，最后给北冥伤知晓了踪迹。
    这一天夜里。
    石岩沉吟了许久，从背囊内将得自北冥策的裂天剑和冰甲取出来，扔进了面前绿油油的沼泽中，他眼睁睁的看着这两样得自北冥策的秘宝，被那沼泽内的污秽毒水，给一点点的吞没。
    裂天剑和冰甲，都是不凡的秘宝，全部都是当初北冥伤炼制出来的。
    裂天剑和冰甲之中，多多少少蕴藏着一些北冥伤的神识，在一定范围内，北冥伤说不定可以感应到裂天剑和冰甲的位置。
    虽然明知道裂天剑和冰甲价值不菲，但为了自己的小命，石岩还是忍痛将这两样秘宝扔了。
    沼泽内的污秽毒水，有着非常强的腐蚀性，这一点石岩已试过了，他相信这裂天剑和冰甲沉入里面，那些污秽毒水可以割断北冥伤的神识探测。
    做完这一切，石岩又继续朝着东方前行。
    三日后的夜里。
    石岩站在一片灌木叶中，暗暗将身上的气息引去，悄悄看着前方。
    在前方的一块湿地处，传来了打斗声，从打斗声来看，应该是呈一面倒的局面。
    石岩心中虽然好奇，却忍着没有去观望，准备等那边的战斗结束了，再继续往东方行进。
    一刻钟后，前方的战斗声彻底安静了下来。
    石岩还是没动，又等了半个小时，觉得那边的人应该都离开了，他才从灌木叶中悄悄走了出来，往那一块湿地行去。
    那一块湿地的两边，都是沼泽，想要往东方去，必须要从那一块湿地经过，这是他没有绕路的原因。
    来到那一块，石岩现地上有着七八具尸体，尸体身上的精气早就消散在了天地间，他倒是没有捞到什么好处。
    这些尸体应该来自于同一个佣兵团，身上的铠甲大体相似，他们仿佛被妖兽袭击过，身体被撕的血肉模糊，死状很惨。
    过来后，石岩盯着这些尸体望了一眼，现不能从尸体身上捞到什么好处之后，也就没有继续多看，脚步加快，想要早点从这里离开。
    “你果然从这边走的。”
    就在此时，旁边一片灌木丛内，传来了夏心妍的声音。
    声音才落下，夏心妍蒙着面纱的窈窕身影，便从一处灌木叶后走了出来。
    在她身后，那两个铁塔大汉都拿着灰色布片，正在擦拭着手上的血迹。
    “这些人是你们杀的？”石岩淡淡道。
    心妍点了点头，也没有解释为什么要杀这些佣兵，美眸异光闪烁，深深地看着石岩，半响才道：“你果然得到了欧阳治的星辰武魂源印”
    “欧阳治？”石岩脸色微变，“他是谁？”
    “就是构建伪天门，留下武魂源印传承的人。欧阳治是我们无尽海的传奇人物，三神教的星神，千年前有着通神三重天之境的修为，据说离真神之境也只有一步之遥了。”夏心妍缓缓道。
    “三神教？星神？你都知道什么？”石岩惊呼。
    “千年前，三神教的日月星三神，一起进入了七重冥界，和阿鼻冥王在冥海交锋，却被阿鼻冥王用三千万冥兵布下的‘阿鼻地狱’困住，那是千年来七重冥界最惨烈的一战那一战让三神教损失惨重，很多教众纷纷惨死。那战过后，三神教的日月星三神，只有日神从七重冥界返回，月神和星神都神秘失踪，阿鼻冥王麾下三千万冥兵也只活了五百万，阿鼻冥王本人据说也受了重伤，千年来都再也没有从冥海底下冒出来……”
    “日月星三神？七重冥界？阿鼻冥王？”
    石岩眼中全是疑惑，摇了摇头，道：“你是说那个天门，就是日月星三神之一的星神构造出来的？”
    “不错。”夏心妍轻轻点头，又道：“那一战过后，很多人都当月神、星神死了，确实，千年来，这两人也的确没有再在无尽海出现过。从绝阴谷的伪天门和异象来看，欧阳治在七重冥界的确身负重伤，应该也真的死了，不过他临死之前，不知道怎么到了这里，在这里屠杀了八级妖兽泥泽蛟，以泥泽蛟的妖晶和残余的力量构造了这个伪天门和伪神域，将自己的武魂源印留了下来，为自己的武魂留下了传承。”
    “武魂源印”
    石岩轻喝一声，下意识的望了望心脏部位，脸上闪过一丝奇异的色彩。
    “武魂源印是武魂的烙印，武者得到武魂源印之后，就能够得到武魂源印内的武魂。神境的强者，在自知必死的情况，可以用大神通将自己的武魂变成武魂源印，不至于让自己的武魂失传，而星辰武魂的标志，就是心脏上会有点点星辰斑点，仿佛缩小了亿万倍的浩瀚星海图。”夏心妍解释道。
    “这是一种武魂？”石岩双眸骤然亮了起来，惊喜地看着胸口心脏的部位。
    “不但是武魂，还是圣级的武魂”夏心妍肯定道。
    “圣级武魂？”石岩一呆，“武魂也分等级？”
    “当然，根据武魂的威力和进化的次数，一样可以分为凡级、玄级、灵级、圣级、神级，威力越大、神通越强、能进化次数越多的武魂，自然就更加厉害。譬如三神教的日月星三种武魂，都是圣级武魂，譬如我们夏家的轮回武魂，也是圣级武魂。你们这一块武魂出现的太少，所以没有等级的划分，在我们无尽海，各种武魂千奇百怪，种类也是不知道多少，每一种武魂的特点和威力都不一样，如果没个详细的等级划分，谁知道那一种武魂厉害？成长的空间更大？”
    “我们石家的石化武魂，算是什么等级？”
    “没有经过专门的测评，我也不好妄作估计。不过，我想最多算是灵级武魂吧，在你们这一块，我还没有听说过圣级的武魂。武魂的等级除了要看威力外，还要看能够进化多少次能够最终进化到什么地步其间的细节非常复杂。在无尽海，有专门的武魂殿来做这些事情，一种武魂在何种等级，他们最有言权。”
    “圣级武魂很罕见吗？”
    “当然罕见在无尽海，圣级武魂也是等级最高的武魂了，拥有圣级武魂的家族，在无尽海都是屈一指的强大势力，你说圣级武魂罕见不？”
    “这么说，我这次捡到宝了？”
    “你说呢？”
    “夏小姐，谢谢你告诉我这么多，我想去无尽海，我们是不是顺路？”
    夏心妍突然沉默了下来。
    石岩要是终生不去无尽海，倒是和她的利益冲突不大。
    然而，一旦石岩进入无尽海，只要展现出星辰武魂，给三神教的人知晓了，三神教的人定然会不惜一切代价找到他，捧他做神子，给他提供最优的修炼环境。
    三神教和夏家有着直接的利益冲突，石岩身上的星辰武魂，注定会让他成为三神教未来的强者之一。
    他去了无尽海，夏家肯定会在未来多个强敌
    “小姐”那两个铁塔般的大汉，一起轻声提醒。
    “你真要去无尽海？”夏心妍深深地看着他，明眸中闪烁着复杂的意味。
    石岩愣了愣，估摸不准夏心妍的意思，沉吟了一下，石岩苦笑道：“如今这个境地，我不去无尽海，还能在天陨城活下去么？北冥伤在商盟的影响力有多大你也清楚，我要是回了商盟，自己会死，石家也会跟在遭殃，我这是没办法。”
    “实话和你说了吧。”夏心妍沉默了一会儿，突然道：“我们夏家和三神教属于两个阵营，以你身体内的星辰武魂，一旦你去了无尽海，有极大的可能会成为三神教的重要人物。将来，你会是我的敌人，而且会是个强大的敌人”
    石岩神情徒然一寒，下意识地往后退了几步，与夏心妍三人保持距离，冷笑道：“你们三人守在这里，原来是准备铲除后患夏小姐，我不明白为什么你要和我说那么多废话，你难道是想让我做个明白鬼么？”
    那两名铁塔大汉，一左一右从夏心妍身后走出来，分两边散开来，眼神冰寒。
    看这两人的意图，是打算对石岩动手了。
    “先住手。”夏心妍黛眉一皱，轻喝了一声，阻止了那两个铁塔大汉，然后才盯着石岩道：“你可以先加入我夏家，成为我夏家的供奉。我会在你身上种下一种毒，然后再安排你进入三神教，去学习三神教的秘术，不论你将来在三神教爬到什么地位，你都是我夏家的人，如何？”
    “去三神教做你们夏家的内鬼？”石岩冷笑。
    “内鬼？这个称呼很贴切，不错，就是这个意思了。你觉得怎么样？”夏心妍看着他，道：“只要你答应，我会全力帮助你你只要在三神教学得秘术，将来不对付我夏家，我誓绝不会为难你”
    “我答应你。”
    ……


第一百零六章神子

第一百零六章神子
    石岩不得不答应。
    夏心妍话已经说的这么明白了，指明了三神教和夏家乃是敌对方，她在知道了绝阴谷的伪天门是欧阳治弄出来后，又一直在绝阴谷中等候着，目的不言而喻。
    夏心妍从绝阴谷离开后，算出了他可能会来这，早就守着了，显然不想轻易放他离开。
    或许，在绝阴谷的时候，夏心妍就有了这个打算了。
    对石岩来说，只要好好活着，就有无穷的机会
    夏心妍所说的种毒，他也并不放在心上，他自信他身体内的不死武魂，足以应付夏心妍将来在他身上种下的毒。
    再说了，从这里去无尽海不知道多么遥远，途中说不定还要遇到北冥伤等人的追击，逃生的机会有的是，只要夏心妍不立即动手，石岩乐得先答应下来。
    以后的事情，以后再说，只要好好活着，他就会有反抗的机会。
    夏心妍说出了她真正的意图，那两个铁塔大汉也就不再为难石岩，眼中露出敬佩的神情，觉得还是夏心妍厉害，知道最大程度的利用资源。
    若是石岩真的先成为夏家的人，将来又成了三神教的神子，那三神教的一举一动，都逃脱不出夏家的耳目
    这意味着什么，连脑袋并不聪明的两个大汉，也都心中清楚。
    石岩真能这么活下去，比死了要对夏家有用太多了
    接下来两天，石岩跟着夏心妍三人，一路朝着东方行去。
    得到石岩的肯定答复后，夏心妍也颇为欣然，一路上不断地向石岩阐述有关三神教的秘辛，将她知道的三神教的情况一一说给石岩听。
    三神教乃是无尽海一个极为强大的势力，在无尽海拥有数不尽的教众，核心教众都分别有着吸收日月星辰的武魂能力。
    三神教的武魂，一共有三种，分别为炎日武魂、银月武魂和星辰武魂。
    三种武魂分别拥有吸收太阳、月亮、星辰之光的能力，三种武魂中，星辰武魂拥有的人最少，星辰武魂也是三种武魂中公认最强的武魂。
    毕竟神恩大6的虚空只有一个太阳和一个月亮，而星辰却数之不尽，单个星辰的星辰之力虽然远远不如太阳、月亮之光，可漫天繁星的星辰之光加起来，却比太阳、月亮之光还要强盛。
    三神教非常神秘，他们的核心教众也并不是天生就有武魂，全部都是后天浸泡在日月星三神潭三年之后才拥有的。
    日潭、月潭、星潭是三神教最为神秘的地方，没有人知道这日月星三潭到底在何处，就连三神教的很多教众，也不知道日月星三潭的确切位置。
    三神教的长老，每隔十来年都会从无尽海数不尽的岛屿上，收集一些根骨奇佳的男婴女婴，分别将这些男婴、女婴带往神秘的日月星三潭，让他们在日月星三潭浸泡三年。
    日月星三潭，有着诡异的力量，许多婴儿在里面会很快死去，一般来说，一千个婴儿放入日月星三潭，三年后可以活下来的不足二十人。
    能在日月星三潭活下来的婴儿，往往都会拥有吸收日月星辰的能力，这才有资格成为三神教的核心教徒，被分到三神教掌管的各大岛屿，被专门的人传授三神教的武技和功法。
    从日月星三潭活着出来的婴儿，虽然都会拥有吸收日月星辰的武魂，但同一种武魂也有高低强弱之分。
    譬如炎日武魂，有的婴儿在同一天吸收的太阳之力，要比别的婴儿高出数十倍。
    这些婴儿将来武魂可以进化多次，吸收太阳之力的度，还会越来越快，将来身体内甚至可以凝炼出太阳真火。
    有的婴儿吸收太阳之力的度太慢，将来即便是武者境界提升了，武魂也没有太大的进展。
    炎日武魂、银月武魂、星辰武魂，虽然都是圣级武魂，可若是不能不断地进化，也难以真正挥出最终的奥妙来。
    那些从日月星三潭出来的婴儿，几乎都不能够在将来将三种武魂进化到极致，即便他们武者境界达到了，武魂也会停滞不前。
    但事无绝对，每百年时间，都会有几个婴儿，能够在日月星三潭展现出惊人之极的天赋，具体情况如何无人知晓，可三神教的长老却知道，知道这类那婴儿将来可以将身上的武魂展到极致
    这类婴儿，被三神教的人尊称为神子神子是有机会成为未来日月星三神的人物
    神子数量极少，是三神教最为珍贵的至宝，一出现都会被三神教的核心长老亲自教导，一批神子中，会有三人成为未来的三神教至尊日月星三神，剩余的神子，也会成为三神教新一批的核心长老，为日月星三神掌控庞大的三神教各种繁琐事务。
    神子，绝大多数都是从日月星三潭内冒头的，不过，还有一种人可以称为神子。
    得到了日月星三神留下的武魂源印的人，也被三神教承认，同样被当成神子来看待。
    这一类神子，因为直接得到了三神之一的武魂源印，反而最有希望成为未来的三神之一。
    因此，同为神子，这类得到武魂源印的神子，更会被三神教当成至宝看待。
    ――石岩，就是这一类幸运者。
    夏心妍有心将石岩打入三神教，在描述三神教的时候，她说的非常的详细。
    她将三神教讲成一种拥有神秘力量，却不可理喻的邪恶宗教，将三神教在无尽海的种种劣迹一一道来，想要让石岩从心底厌恶三神教。
    对于夏心妍的主观意念，石岩不置可否，只听，却不表什么意见，在心中多留了个心眼。
    这一天，石岩和夏心妍两人，来到了一个沼泽中央，站在一块块沼泽内的干地上，谨慎地找寻着落脚之地。
    突然，沼泽内慢慢浮出一人来，嘿嘿狞笑道：“我们又见面了。”
    “爪岐”夏心妍瞳孔闪过一丝冷光，淡淡道：“你来干什么？”
    “我不是因为你而来。”爪岐嘿嘿笑着，盯向了石岩，“小子，把从那奇异空间得来的东西交出来吧。我答应了赤霄，只要你乖乖把东西给我，我不会为难你，会让你活着从死寂沼泽离开。”
    “爪岐，你是来抢宝的？”夏心妍吸了一口气，暗暗冲那两个铁塔大汉使了个眼色。
    “夏小姐，你最好不要搞鬼。”爪岐冷然一笑，“我盯了你们一天，专门选在你们进入沼泽的时候动手，你应该知道我在沼泽内的能力，不想全部被淤泥淹没，就都老实一点，否则别怪我大开杀戒”
    “爪岐，你伤不了我。”夏心妍淡淡道。
    “我知道夏小姐可以短时间进入天位，但这又怎么样？”爪岐神情渐渐冷厉下来，略有些不耐烦了，“夏小姐一旦进入天位之境，我就会缩入淤泥中，等你虚弱的时候，我会再次出来。我知道你不能够短时间再次进入天位，到了那时候，我想怎么对付你们，就怎么对对付你们”
    夏心妍眼神一寒。
    “你帮我除掉了九头天蛇，我也不想为难你，你只要别管那小子，现在就可以离开了。”爪岐冷冷地看着夏心妍，伸手对石岩道：“东西给我，你现在也可以走，不然，别怪我不客气”
    “爪岐，你这是自寻死路。”夏心妍哼了一声，冷冷道：“我给你最后一个机会，现在缩回泥潭内，不要再冒头了。不然，你一定会后悔的”
    “后悔？哈哈哈哈哈哈哈”爪岐疯狂大笑，“我看看你能让我怎么后悔”
    一丝丝绿油油的精元，从爪岐的身体内渗出来，流溢在了沼泽中央。
    沼泽内的淤泥仿佛波浪一般慢慢浮动，只是一霎，十头淤泥凝炼出来的泥龙就从淤泥中飞了出来，张牙舞爪的朝着那夏心妍扑去。
    夏心妍眼神冷漠，两手朝天高举。
    时间长河中，滚滚轮回之力，猛地撕裂苍穹，注入了夏心妍的手心。
    只有百劫之境的夏心妍，骤然浮上天，冷冷的看着那一条条泥龙，两手结出一个莲花印记。
    一朵朵水蓝色的莲花，突然从她手心内飞逸出来，皎洁的莲花散着清新的气息，一道道光芒从中飞射出来。
    每一朵莲花，都有磨盘一般大小，很快地，那些莲花就布满了夏心妍的身侧。
    “破”
    夏心妍伸手一指，一朵莲花轰向了一条泥龙。
    只听一声巨大的轰鸣，那泥龙身上附加的爪岐的力量被立即摧毁，那泥龙化为泥块，纷纷落入了沼泽。
    “破”
    夏心妍又是一指，十朵莲花飞了出来，轰向了爪岐。
    “嘿嘿，你先得意，一会儿我看你拿什么和我斗”爪岐缩头，身子直接在淤泥内消失了。
    “回”
    夏心妍似乎知道奈何不了爪岐，伸手一招，所有的莲花全部涌向她，被她又重新收入了掌心。
    “我们走”夏心妍伸手一抓，将沼泽上站着的石岩提了起来，凌空飞跃，迅从沼泽中冲出。
    夏家的那两个大汉，暴喝一声，一跺脚，也炮弹一样飞冲出去，都在夏心妍身后的平地落下来。
    “石岩石岩石岩”
    就在此时，从极远处传来北冥伤的怒吼声，声音中似乎有着无穷怨毒，怒吼中，北冥伤的声音越来越大，他似乎离这边越来越近了。
    夏心妍脸色骤然一变，暗道一声不好，急忙抓在石岩，趁着天位力量还在，以最快的度往东方飞去。
    “你们跑不掉的”北冥伤神识铺天盖地的涌来，疯狂的叫嚣着。
    ……


三更完毕，诚诚恳恳地求月票。

今天有点虚，但也三更了，近一万字。
    呃，我想说，我一直在努力，努力的更新，努力的吆喝，吆喝一声月票。
    新书月票真的对我很重要，一本新书成绩的好坏，和新书月票榜有密切的联系，我不得不拼命去要月票。
    我知道可能有朋友会嫌烦，但我真没办法，希望你们能理解我。
    我只想让这本书的成绩更好一点。
    如果你们也有这个想法，还请帮帮我，将月票投给我。
    诚恳的求你们手中的月票。
    拜托你们。V


第一百零七章 强援

死寂沼泽的东方，一道窈窕身影，提着一个人在虚空飞掠。
    底下，两名铁塔般的大汉，仿佛暴怒的黑熊一般，也在快疾冲，每一次跃起，都是凌空飞渡十来米。
    周围辽阔的沼泽内，一个身上布满了鳞甲的怪人，一半的身子在淤泥中，仿佛一条大泥鳅般也快地在沼泽内移动，他一双凶残的眼睛寒光熠熠，一直在注视着沼泽外的天空，抬头看着凌空飞行的那窈窕身影。
    更远处，传来疯狂的咆哮声，一人气急败坏，一路叫嚣着，将神识扩散出来，远远覆盖过来。
    死寂沼泽东方的异常，让很多在这一块活动的武者惊骇莫名，正在围剿妖兽的武者，纷纷停了下来，一脸惊诧的望着天空，不知道到底生了什么事。
    许多沼泽内的妖兽，似乎听到了主人的召唤，纷纷从沼泽内跳了出来，也朝着东方奔去。
    一时间，死寂沼泽的东方乱成了一片，人人自危。
    同一时间。
    赤霄、左诗、吴韵莲一行人，已从绝阴谷内走出来，在暴露在日光下的绝阴平地上前行。
    如今的绝阴平地，早就没有终年笼罩的天地阴气了。
    炎炎烈日下，在绝阴平地上生存的植物，都纷纷枯死了。
    在绝阴平地活动的妖兽，如今也一只不剩，死的死逃的逃。
    偌大一个绝阴平地，仿佛成了一片死寂之地，没有了一丝的生命气息，看不到一片植物枝叶。
    “师傅，石岩会不会有事？”左诗烦愁的问道。
    “不知道”，赤霄摇了摇头，心中微微一叹，略有些愧疚。
    他知道石岩这一趟怕是要凶多吉少了，死寂沼泽虽大可北冥伤、爪歧等人都有着天位之境的修为，不但可以翱翔天际还有着铺天盖地的神识。
    除非是同等级别的高手，否则，很难逃脱这几人的追捕。
    在石家的时候，赤霄曾答应过石坚，一定尽全力保护石岩。
    然而，如今石岩遇到了最大的凶险，他却只能袖手旁观这让赤霄心中有些愧疚，每当左诗问石岩会不会有事，赤霄都讪讪的有些脸红，却也无可奈何。
    “那两个女人为什么一直跟着我们？”吴韵莲皱着眉头，悄悄望了身后一样疑惑道：“她们好像是和北冥家一起过来的”，“不用管她们”，赤霄瞥了身后一眼，淡淡道。
    穆语蝶、迪雅兰两女，神情落寞脸上有着浓郁的化不开的阴霾，在赤霄一行人身后缓缓踱步。
    邹子鹤虽然没表明身份，可两女已猜出他就是暗冥的冥主了，他如今虽然并不在这儿，不过一旦他将石岩的事情处理妥当，必然会过来将穆语蝶抓走。
    他此时不管穆语蝶，是自信穆语蝶肯定逃不出他的手掌心。
    这一点，穆语蝶和迪雅兰都心中有数。
    在那奇异空间内石岩对她们的打击已经很大了，一想起未来还有更加悲惨的命运等着两女心中烦躁，有些不知道何去何从了。
    “小蝶，丁岩会不会有事？”迪雅兰低着头，幽幽叹息。
    穆语蝶俏脸一寒，冷哼一声“，他死定了。北冥伤亲自出手，他除非会飞，否则肯定逃不出北冥伤的手掌心。不但他会死，石家也会跟着一起遭殃，北冥伤气疯了，这次他绝对不会善罢甘休”，“不知道为什么，我觉得他不会有事，他总能带给人惊喜”，迪雅兰喃喃低语，轻轻摇头。
    “惊喜？”穆语蝶神情冷然“，这次不会有惊喜了！”
    “咦！”
    就在此时，赤霄突然抬头望天，旋即脸色骤然一变，惊喝道：“青血魔蝠！”
    “青血魔蝠？”左诗一呆，也抬头看天“，咦，真的是一种大蝙蝠啊，师傅，怎么了？青血魔蝠有什么可怕的么？”
    “青血魔蝠是一种可以不断进化的妖兽，钢筋铁骨，力大无穷，性喜吞吃人肉，尤其喜欢吃武者身上的血肉，是一种极其残暴的妖兽。青血魔蝠三级就非常厉害了，天上的青血魔蝠最低等级都在三级，还一下子出现五十来只，很不太对劲啊”，吴韵莲抬头望天，喃喃低语道。
    “这些青血魔蝠身上都有人，那些人更厉害，最差都是百劫之境！
    大多数都是地位、涅巢之境的修为！”赤霄深吸了一口气，脸色凝重之极“，为的一人修为深不可测，连我都感应不出他真实的修为，在我们这一块，我想不出有什么势力，能够一下子出动这么多高手，就算是烈火帝国、神佑帝国的皇室，也难以一次性弄出这么多高手来！”
    此话一处，吴韵莲骇然变色。
    “不好，他们下来了！”赤霄心一沉，急忙道：“小诗，站在我身边，不准乱动！”
    穆语蝶、迪雅兰两人，也都现了天上的异状，纷纷抬头看天，望着那身长七八米，眼眸闪出残忍暴戾光芒的青血魔蝠缓缓下来，两女都有些惊恐不安，不知道到底怎么回事。
    为的青血魔蝠身上，修罗王萧寒衣大马金刀的坐着，居高临下地看着底下的一行人，声音沙哑道：“你们谁认识石岩？”
    “石岩！”
    “石岩！”
    “石岩！”
    赤霄、左诗、穆语蝶一起惊呼出声，一行人脸上全身惊奇，不知道这些人为什么要找石岩。
    “哼，石岩得罪的人还真不少”，穆语蝶哼了一声，想当然的认为萧寒衣一行人，也是石岩招惹的强敌。
    赤霄脸色微变，没有立即回答，先拱了拱手，才道：“不知道前辈找石岩何事？”
    赤霄看出了萧寒衣的修为深不可测，也看出了青血魔蝠身上的杨家修罗血卫，大多数都在地位、涅巢之境。
    他极为震惊，不敢小视，语气也前所未有的恭敬。
    “前～辈？”
    左诗、吴韵莲、过雅兰、穆语蝶一行人，全部呆住了，都有些失神。
    赤霄是云雾山脉的天位强者，在神佑帝国、烈火帝国、商盟都是屈指可数的高手，据说有着百岁之龄，在三国乃是赫赫有名的前辈高人，今天他在这里，竟然称呼别人为前辈！
    众人都傻眼了。
    “石岩乃是我无尽海杨家家主扬青帝的重孙，我们这次过来，就是要接他回无尽海，你可知他在何处？”请寒衣见赤霄态度不错，神情也略略放缓，没有显露出暴躁疯狂的一面来。
    无尽海？杨家？家主的重孙？
    萧寒衣的一句话，让众人呆如木鸡。
    尤其是穆语蝶、迪雅兰，两人脸上的表情要多奇怪有多奇怪，她们怎么也想不到，石岩竟然还有这么一重身份在。
    “原来是无尽海的高人”，赤霄点了点头，仰头盯着萧寒衣看了看，现对方有些不耐了，才道：“石岩得到了天门的宝物，突然从天门内消失了，他现在应该就在死寂沼泽的外围。如今几名天位之境的强者，正在死寂沼泽的外围搜寻他，你如果要找他，就快一点，迟的话，他可能会凶多吉少”，“凶多吉少！”
    萧寒衣的身上，骤然爆出浓烈之极的血腥气，这一股血腥味铺天盖地，仿佛天幕一样罩来下来，让人呼吸困难，差点要被血腥味给熏晕了。
    “石岩要是有个三长两短，那些参与者的国家，都要跟着陪葬！”
    萧寒衣留下这么一句话，一拍青血魔蝠，道：“分散开来，搜寻整个死寂沼泽，找到人立即传讯！”
    一行杨家的修罗血卫，趁着那青血魔蝠，一会儿就消失的无影无踪了。
    “师傅，这人很厉害么？”左诗惊奇的问道。
    “三个北冥伤加起来，恐怕也不是他的对手”，赤霄表情凝重，大有深意的扫了那穆语蝶、迪雅兰一眼，声音不高不低道：“北冥家肯定是要完了，在青血魔蝠的那些人，足以横扫商盟的五大世家了，北冥伤这次是在劫难逃！”穆语蝶一脸煞白，浑身一软，一屁股坐在了地上。
    “小蝶！”迪雅兰惊道“你怎么了？”穆语蝶神情变幻莫测，眼中闪过复杂之极的情绪，似哭似笑，傻了一般。
    许久许久之后，穆语蝶神情缓缓坚定，突然站了起来“走，我们去找石岩！”“还找他干什么？”“我要想尽一切办法，做他的女人！不论他让我干什么，我都会答应他！”“啊！”迪雅兰掩口惊呼，一脸的不敢置信。
    夏心妍抓着石岩，还在破空飞驰，朝着死寂沼泽东面一路狂驰。
    突然，一团浓郁的化不开的黑暗，骤然在前方的云层下方慢慢凝炼。
    一股无尽的黑暗之气，突然从黑暗之中荡漾开来，将夏心妍的身躯裹住，让夏心妍飞冲的度骤然停滞。
    “停下来吧”，浓浓的黑暗中，传来一个清冷的声音“我是暗冥的暗主，不想和你们无尽海的人为敌，你放下那小子，现在就可以走了”，夏心妍悬浮虚空，脸色微寒，淡淡道：“你劝你最好不要多管闲事，我们的人很快就会到，你知道你也有着天位一重天的修为，不过，你想与我们为敌，还差的远。在我们无尽海，你这种实力的武者，也顶多只能在大家族做一名供奉，还不是核心供奉！你要想继续在这个地方作威作福，就别多管闲事”，夏心妍不但不惧，还敢出言威胁。
    “我就是要这种摆脱命运，所以才要那小子身上的东西”，浓浓黑暗中，那声音继续道：“你不要逼我！为了得到那东西，我可以放弃暗冥，只要将来迈入神境，我可以在任何地方重建暗冥，包括无尽海！”夏心妍脸色一变，忽然意识到怕是无法用言语来说服对方了。x


第一百零八章 伺机

石岩满心憋屈。
    他被夏心妍提在手上，在风中飞驰厉风吹拂在脸面上，如刀子刮面，火辣辣的疼。
    夏心妍身上的缕缕清香，合着风一起飞入他口鼻，清香拂面，本应该是美妙的事，可他姿势却着实狼狈，心情怎么也好不起来。后颈的衣衫被抓着，身子被凌空提着，石岩觉得自己更像是夏心妍提着的一个包裹，而不是一个活人。
    虽然明知道夏心妍这也是迫不得已，不得不带着他快逃离，可石岩还是觉得屈辱。
    从没有一刻，他像现在这般渴望力量！渴望更强的力量！渴望摆脱一切的力量！被夏心妍提在手上的他，暗暗下定决心，只要这次侥幸不死，再也不让任何一人这么提着自己！将全力去追求更高的境界，要凌驾在所有人之上
    夏心妍和黑暗之中的女声对话，石岩听的一清二楚，在知道对方竟是暗冥的暗主之后，石岩脸色阴沉，却又无可奈何。
    虽然他几多奇遇，身上拥有了四种不凡的武魂，可他毕竟只有人位之境的修为和天位强者间有着难以逾越的鸿沟，这种差距不是一点半点，也不是武技玄奥就可以弥补的。
    他有自知之明，知道对上这类的强者，他连逃生的机会都很渺茫。
    所以他也懒得开口，只是将注意力集中，随时寻找可以逃命的时机。“你真要与我们无尽海为敌？”夏心妍吸了一口气，俏丽的身影缓缓下降。
    石岩心中一凛，从夏心妍的身上，他清晰的察觉到那一股轮回之力，正一点点的消失。
    夏心妍一旦施展了轮回武魂，那不属于她的轮回之力，就会慢慢消失，当所有轮回之办耗尽的时候，夏心妍就又是百劫一重天之蜿的武者凌空站着，也需要消耗不少的轮回之力，在她现那暗主将前路封死之后，她就明白想要继续提着石岩畅快的破空飞翔，已经是不可能的事情了。
    落地。
    夏心妍放下了石岩，冷冷地看着那一团从天上缓缓降落的黑暗云团，淡淡道：“那伪天门之中，只有武魂源印，而武魂源印一旦被人得到，就再也无法使用。”
    顿了一下，夏心妍道：“也就说，你们就算是杀了他也将一无所获。”这么说着，宴心妍的目光远远一扫，看向身侧的一个沼泽。
    沼泽内，突然传来了淤泥划动的声音，爪歧的身体慢慢从沼泽内浮出来。
    站在那沼泽中央，爪歧一脸凶狠的看着这一块，“我不信！你小子的身上，肯定延有别的东西夏小姐，你将他交给我即可，我真要是拨寻不出什么东西，也和你无关。”
    “石岩！石岩！”
    北冥伤的咆哮声，远远传来，离这边越来越近了。
    “夏卜姐”爪歧又是尖叫一声，将那小子交给我，只要落到
    沼泽内，我会拖他入地底。否则，北冥伤也不会放过他，我答应你，那小子的身上真要是没东西，我留他一命。
    “好”夏心妍很干脆，似乎知道北冥伤快来了，在有暗主虎视眈眈的情况下，她也不可能直接将石岩带走。
    答应下来后，夏心妍便不迟疑，伸手一抓，将石岩给远远扔了出去。
    与此同时，她张口一吐，一柄秋水盈盈的短剑，从她舌底飞逸出来。
    那短剑上满是神秘的符文，符文只有渊斟般大小，却在短剑上缓缓游动着，似乎拥有着自己的生命意识一般。短剑一出，符文中骤然涌出一**可以绞杀神识精神的奇奥力量，夏心妍挥舞着短剑随手斩，虚空中突然荡漾出层层波纹，奇光熠熠。
    一层层的波纹，被夏心妍一剑斩了出来，波纹中，隐隐显现出北冥伤愤怒的脸容。
    “夏心妍！你敢斩我神识！我必杀你！”远处北冥伤疯狂的咆哮着，声音中充满了惊天怒意。
    夏心妍无动于衷，手持那短剑，轻盈的舞动着身子，短剑划出一道道异光，将平白无奇的虚空划出一层层的神识波纹，将那此波纹一截截的粉碎。
    在那一团浓郁的化不开的黑暗中的暗主，看到夏心妍竟然可以斩断天位强者的神识，似乎也意识到了夏心妍的不好惹，眼看那北冥伤即将到来，这暗主也没有冒然出手，那一团黑暗竟又渐渐悬浮上天，在一处乌云内停了下来。
    “嘭！”
    石岩的身躯，突然落入了沼泽。
    爪歧脸色一喜，急忙催动武魂，用层层泥浆裹住石岩，拖着石岩一路往沼泽内下沉。
    石岩立即觉得呼吸困难，在那泥团中急忙屏息凝神，憋住气，暗暗将身体内的力量催动开来，准备应付突的局面。
    泥团中，石岩觉得自己正朝着沼泽深处沉入，不知道沉了多少米。
    突然，包身的泥团骤然龟裂散开来。
    这是一个五平方米大小的密实泥洞周围都是泥巴没有出口只有少量的空气。
    泥洞中除了他之外就只刻下一脸兴奋的爪歧了。
    爪歧搓着手显得很激动嘿嘿笑道：“我们在沼泽底下百米这泥洞是我用武魂构造出来的可以保证你不会闷死。好了现在我们可以谈谜那奇异空间的事情了嗯将东西都给我交出来我保证不会杀你还会送你出死寂沼泽。”
    “你看着办吧。”石岩摊开手站在那儿一动不动“你能在我身上拨到什么就全部拿去吧。”
    “我只要你在那奇异空间得到的东西。”爪歧一愣旋即狠狠道：“别的东西我没兴趣”
    “我在那什么也没得到。”石岩摇了摇头镇定道：“只有一点点星光注入我身体现在都和我的骨骼血肉汇合在一起说不定你生吃了我的肉还能得到一此那星光中的力量。”
    “小子你真当我不敢吃你！”爪歧舔了舔嘴残忍道：“如果吃了你可以得到力量我不介意将你一点点吃干净！小说就来手打”
    石岩脸色不变索性坐了下来淡淡道：“你看着办吧反正东
    西在我身体中我又拿不出来你想怎么样就怎么样吧。”
    “小子你是死都不愿意交出来了？”爪歧神情狰狞沉吟了一下突然道：“你知不知道我有多少种方法可以让你生不如死？”
    石岩沉默一言不。
    精气．负面力量阴气悄悄从他身体内流溢出来开始慢慢散
    溢在了这个泥洞中。
    三种力量散溢开来却没有立即形成磁殛域场石岩注意力集中一直在暗暗防备只要爪歧接下来有动作他会毫不犹豫地将磁殛域场构造出来。
    他知道磁殛域场肯定对付不了天位之境的爪歧他只想用磁殛域场束缚爪歧一会儿。
    只要磁殛域场能够困一下爪歧那怕几分钟他也可以趁机逃离到沼泽上面说不定可以找出逃生的机会。
    “轰轰轰！轰轰轰！”
    沼泽之上传来惊天动地的声响一道道狂暴的力量落入沼泽连深入沼泽百米的石岩都可以感应到外面的巨大动静。
    “小子．你不要指望那女人可以救你北冥伤过来了她连自身都难保。”爪歧深深地吸了一口气咬着牙“你不要逼我下毒手还是早点将东西交出来吧我答应你只要你老老实实我会送你出死寂沼泽。
    你知道我在死寂沼泽的能力只要我愿意，那女人护不住你我却可以！怎么样？”
    “我在那空间只得到漫天星光星光全部散溢在我身体星光让我拥有可以吸收星辰之力的天赋这是一种武魂。嗯你如果知道怎么转移武魂我不介意将这种武魂给你除此之外我就没什么好说的了。”石岩淡淡道。
    “武魂！吸收星辰的武魂！”爪歧一脸惊喜兴奋的浑身颤抖哈哈狂笑道：“果然是好宝贝！小子快点给我快点给我！”
    “你没听清楚我的话吗？”石岩沉着脸“那武魂在我身上我自己都不知道怎么使用怎么给你？”
    “一定有方法！一定会有方法的！”
    爪歧兴奋之极在泥洞内叫道：“你能够得到那种武魂肯定也可以放弃它！你快点想一想你肯定可以找到方法的！石岩我给你一天时间！三天之后只要你将这武魂给我我保证送你出去！”
    三天？石岩眉头一皱淡淡道：“好我会仔细想想。”
    “嗯，你一定要好好想！一天后你要是做不到嘿嘿不要怪我不客气！”爪歧狞笑道。
    沼泽外面不断地传来震耳欲聋的轰鸣声仿佛夏心妍还在和北冥伤交锋。
    夜里的时候外面的交战已经停息。
    石岩不知道外面生了什么心越来越沉一直在思索到底该如何从爪歧手中逃离。
    “轰轰！”
    深夜时分一道道毁天灭地的力量骤然落入沼泽！
    那一道道力量弃着极其恐怖的穿透力竟然能深入沼泽底下百米并且有着非常顽强的生命力在沼泽内不断地找寻强者的气息直盯着爪歧袭来。
    “见鬼！谁这么厉害！”爪歧勃然变色一脸骇然。
    眼见一道道气息游龙一般冲来他也顾不到石岩了怪叫着从泥洞内冲出在沼泽底下和那一道道带着血腥味的恐怖气息交锋。
    石岩眼睛一亮，猛吸了口泥洞内的空气急忙从泥洞内冲了出去不顾一起地往上浮动。x


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

一百零九章 修罗王

沼泽下百米一．
    淤泥和乃水混杂沼泽中淤泥较多有着非常强的缠性。
    人兽一旦落入沼泽会慢慢深陷最终被沼泽吞没成为沼泽底下一具无人问津的尸逐渐腐烂。
    死寂沼泽的可怕之处就在于无处不在的沼泽成百上千的沼泽不知道吞噬了多少武者和妖兽让来往的妖兽和武者雇佣兵葬身其中
    爪披是异类。
    身为泥泽蛟和人类混种的他天生可以在沼泽下出没还可以运用沼泽淤泥。
    在死寂沼泽内即便是遇到比他实力强大的武者爪歧也可以从容躲入沼泽深处进而避过劫难
    一直以来爪暖在死寂沼泽内都如鱼得水从来不将任何人放在眼里。
    可这次沼泽底下的爪歧却是神情骇然显得颇为狼狈。
    一道道血腥味刺鼻的凌厉气息仿佛一条条血龙直接钻入了沼泽底下数百米。
    血气有着极强的穿透力还有着惊人的恐怖力量似乎锁定了他在沼泽底下百米都将他逼迫的狼狈不堪。
    在死寂沼泽生活了这么多年爪歧深知沼泽底下越深腐蚀的尸气越重。
    死寂沼泽存在数万年沼泽内不知酱埋葬了多少亡魂死在沼泽内的亡魂灵魂得不到解脱一直在沼泽底下游荡。
    因此沼泽深处一直有着极为浓烈的亡灵尸气这亡灵尸气越是往下越是浓重可以隔绝神识的探寻可以阻断各种奇异力量的侵入。
    就连爪歧要不是拥有着掌控淤泥的能力也不敢深陷沼泽底下那么深。
    如今那一道道血腥味刺激的凌厉气息深入了沼泽底下数百米
    在浓浓的亡灵尸气中还可以游刃有余始终顽强的追杀他这真是将爪歧吓到了。
    他第一次嗅到了死亡的味道
    心惧了爪歧也就顾不得石岩了迅朝着沼泽下继续沉落。
    波
    石岩突然从泥洞内冲了出来。
    淤泥如沉重的山岳一般骤然从他头顶压迫而来石岩身子全部处在淤泥中不能呼吸不敢视物拼尽了全力往沼泽上游动。
    沼泽有一种特性越是用力挣扎往沼泽下陷的度越快即便是深入了沼泽下百米这特性依然存在。
    身子挣扎着石岩却觉得自己处在一个淤泥涡旋不但不能够冲出去反而快下沉。
    心中一寒他霍然停止了手脚的动作屏住呼吸在泥沼深处停滞脑海中闪过一道道异光急寻找着冲上沼泽外的主意。
    人在沼泽底下不能呼吸不能视物沼泽内还有一股奇异的亡灵尸气似在一直腐蚀他的身体。
    在这种状态下要不了多久他怕是就要窒息而亡了。
    一道道念头闪过突然在泥沼深处的他猛地察觉到附近传出的天地阴气。
    阴气一出现石岩很快就感应到他之前释放的负面力量了。
    一道灵光闪过石岩急忙催动身体内的三种力量在沼泽内用阴力飞精元。负面力量构建出了一个磁殛域场出来。
    磁殛域场乃是一种奇异的磁场无影无形可以在外界空气中形成也可以在满是淤泥的泥沼内形成。
    域场一形成石岩立即催动马上操控着域场将自己包围。
    心神沉溺在域场石岩小心翼翼的掌控着域场让域场慢慢旋动起来
    种力量交织形成一股绞杀之力众多的淤泥涌入域场被城场的绞杀之力带动竟缓缓朝着沼泽上浮去。
    果然有效
    石岩大喜过望立即全神贯注地操控着磁殛域场身体也随着磁殛域场的上升一点点地朝着沼泽上冲去。
    噗”
    一分钟后。
    沼泽的一片淤泥处骤然射出一道身影那身影缓缓上空在
    清冷的月光下慢慢飞了一米才猛地坠落。
    石岩”
    夏心妍惊呼一声两手骤然结出莲花宝印一朵水蓝色的硕大莲
    花猛地从她手心飞逸而出直接在石岩的身下停住。
    又朝着沼泽落去的石岩一屁股坐在清凉的莲花上被那莲花带着缓缓飞出沼泽在夏心妍的身旁落定。
    “波!"
    夏心妍轻轻呼出一口气两手合十做顶礼膜拜状。
    那一朵将石岩从沼泽上方接过来的莲花化为了点点流光萤火虫一般钻入了她手心一点点消失不见。
    你受伤了？”石岩看着她皱眉道。
    夏心妍眼神疲惫面纱外显露的耳垂苍白没有血色可以想象她脸色应当也是一样。
    这是动用轮回武瑰的后遗症不过还好我已服用了你们杨家的补天丹明天就可以恢复了。”夏心妍神情漠然锋了一下耳畔的
    青丝淡淡道。
    我们杨家?”石岩愕然沉声道你在说什么?
    轰轰轰轰轰轰轰轰轰
    远处的天上传来一声声巨大的轰鸣如山崩地裂恐怖无比。
    石岩抬头望天。
    只见在浓浓云层之下一个脸上满是纵横交错疤痕的雄伟
    男人傲然悬浮在虚空。．一．
    在他身旁浮现出三条血河一条血河长数千米
    宽数百米在虚空中飞移动着给人种深深地心灵震撼。
    一条血河满是浓稠的血水充满了凶煞的血气。
    那神情狰狞的男子在二条血河的交汇处站立两只手仿佛操控着血河随意扭动着血河正和一人交锋。
    那数千米长飞数百米宽的绵长血河在他手中仿佛一条巨大无比削的血色锁链将天上的人逼迫的狼狈不堪。
    北冥伤飞帮子鹤飞暗冥的暗主在二各血河之中纷纷施展出自己自天位力量不断地抵御血河的入侵。
    那男子操控着一条恐怖的血河竟然还有余力打出一道道血光鱼光落入底下的沼泽中逼迫的沼泽内的爪歧狼狈逃窜不得不深入沼泽底千米来躲避。
    满脸癜痕的男人一心四用分别与北冥伤。暗主公爪歧四
    大天位强者交手居然还始终占据了上风逼迫的那四人各自神情狼狈。
    那男人身后一只只体长七八米的巨犬蝙蝠眼神残暴嗜血。
    蝙蝠身上一个个神情冷厉残忍的武者默默注视着天上的动静似乎随时准备插手。
    这人是谁？”石岩一脸骇然来到这神恩大6之后他还是第一次见到如此可怕的武者。
    你们杨家一大修罗王之一萧寒衣天位二重天之境的修为
    修炼的乃是修罗五道的血煞道。”夏心妍表情复杂。
    我们杨家？”石岩摇了摇头我不明白你在说什么。”
    你很快就会明白的。夏心妍淡淡说了一句突然仰天轻啸月道：青大人，石岩从沼泽内出来了他，没事”
    你们下去保护岩少爷。
    蒂寒衣人在天上深深望了石岩一眼旋即眼瞳中闪过一丝惊喜然后才对身后的修罗血卫吩咐。
    只是被他远远看了一眼石岩却从心底泛起一股子颤栗。
    那人的眼神仿佛神兵利器似能够直刺人的心灵有仿佛有崇山
    峻岭从天压迫而来给人一种恐怖的震慑力让人从心底泛起无法和他抗衡的感觉。
    呼呼呼
    一只只青血魔蝠从天飞落纷纷在石岩的身旁停住五中名修罗贞
    卫骑着青血魔蝠将石岩包围在中央。
    岩少爷”
    五十只充满凶煞之气的暴喝声一起从青血魔蝠身上的武者口中传来五十个境界在地位，涅巢之境的武者都神情肃穆的看着他。
    石岩吓了一跳满脸惊诧地看着这阵仗不知道自己什么时候又成了他们的少爷了。
    夏小姐这到底是怎么一回事？”石岩愣了一下一头雾水的道。
    一会儿修罗王会亲自和你解释我就不多说什么了。”夏心好黛眉微蹙淡淡道石岩之前我和你说的话就此作废。你的未来我想杨家会安排好我就不越俎代庖了。”
    她指的是让石岩加八夏家然后把石岩打八一神教这事。
    石岩心中疑惑更甚了不知道夏心妍怎么突然这么好说话了眼上
    夏心妍没有解答的意思石岩下意识地抬头望天看向天上那满脸伤疤的可怕男子。
    咦”只是看了一眼石岩便忍不住轻呼起来。
    天上北冥伤成了一具冰雕浑身极寒冰焰缠绕竟朝着南方快
    飞去。
    北冥伤竟逃了
    北冥伤一走那边冥主和暗主压力更大两人也没有多逗留也朝着南方飞去不敢和那男人继续斗下去。
    冥主、暗主感觉到了巨大压力逃的时候也不敢和北冥伤分开
    生怕落单后被那人给斩杀了
    桀桀一个都别想跑”萧寒衣神情狰狞如厉鬼操控着条碧
    怖的血河直朝着一人追了过去。
    我想去看看。”石岩突然道。
    岩少爷请上来我带您过去。”一名涅巢之境的武者躬身下
    的青血魔蝠邀请道。
    石岩也不客气直接飞身跃上青血魔蝠伸手抓住了青血魔蝠的一只细长耳朵。
    走跟上萧大人”这人轻喝一声青血魔蝠驮着他和石岩骤然
    飞天没有搭理下方的夏心妍直朝着萧寒衣去的方向飞去。
    咦”赤霄惊呼一声仰看天喝道:”北冥伤”
    只见那天陨城北冥家的家主此时嘴角流溢出鲜血在众人的头顶狼狈的飞逝眼神内竟有着慌乱之意。
    在他身后暗冥的冥主、暗垂也是神情狼狈也在逃着似乎被什
    么恐怖的怪物追杀。
    穆语蝶，迪雅兰两人也都脸惊奇的望着天满心骇然。
    不多久两女看到了操控着一条血河仿佛魔神一般冲杀上来的萧寒衣。
    两女神情呆滞心中像是被打翻了五味瓶什么滋味都有。
    “啊”迪雅兰突然惊喝一声。
    她看到一个青血魔蝠身上端坐着的石岩了。x


三章已更，求月票火力支援！！

五一四天，没有歇息，没有游玩，没有游戏，只有键盘的啪啪声
    别人在享受假期，享受天伦之乐，我却老实坐在电脑旁，关上房门，拒绝老婆的打搅，一根根地抽烟，一下一下地敲击着键盘。
    码字不容易，真的不容易，争月票，更加不容易
    没办法，想要争，想要成绩好一点，就不得不拼
    为此，我不得不放弃许多，只是为了这个月能够冲一冲，往前冲一冲
    我会继续努力
    求月票用力地求月票V


第一百一十章你不配！（恳求月票~）

青血魔蝠身长七八米，后背宽阔，坐上两个人一点不显拥挤。
    石岩坐在青血魔蝠脖颈处，一只手拽着青血魔蝠的细长耳朵，在烈风中稳如泰山。
    从天上俯瞰下方，死寂沼泽的武者如苍蝇般大小，让石岩顿时生出一种睥睨众生的傲然感。
    骑着妖兽翱翔天际，耳畔风声猎猎，这种感觉难以言喻，石岩突然都不想从青血魔蝠身上下来了。
    青血魔蝠身上那一名杨家的修罗血卫，似乎看出了石岩的享用，微微一笑，道：“岩少爷若是回到杨家，会有更好的坐骑乘用，到时候怕是就瞧不上这青血魔蝠了。”
    更好的坐骑？
    石岩嘴角动了动，“什么样的坐骑？”
    “当然是配得上岩少爷身份的坐骑比青血魔蝠要大，不但飞的更快，还能听懂人言，并且能在关键时候保护岩少爷的性命。要是岩少爷得到家主的欢心，被赐下双头蛟龙，嘿嘿，到时候还请岩少爷给我坐一坐，族内的双头蛟龙都是六级妖兽，和萧大人那一头六级的青血魔蝠一般等级，却比萧大人的青血魔蝠还要厉害呢。”
    “双头蛟龙？六级妖兽？岂不是同等涅之境的武者？”石岩骇然。
    在幽暗森林、死寂沼泽、云雾山脉中，六级妖兽已是一方霸主，拥有着不逊色人类武者的智慧，每一头六级妖兽都非常可怕，压根不是同等级的武者可以驯服的，很多妖兽天性高傲，宁愿死也不成为武者坐骑。
    杨家随随便便就可以拿出六级妖兽作为坐骑，赏赐给族内的嫡系好手，从这小小的细节上，石岩便能想象出杨家的势力有多大了。
    “嗯，双头蛟龙可以喷吐冰霜、烈焰，相当于拥有两种武魂的涅武者，并且可以畅翔虚空，绝对不逊色同等级的涅武者，甚至还更胜一筹。”那武者傲然一笑，“在无尽海，也只有极少数几股势力，才有如此财势为家族核心子弟配上六级妖兽，我们杨家，正是其中之一。”
    不消这人多说，石岩已可以推测出杨家该是何等强盛的家族了，心中不由暗暗惊异。
    “轰轰轰”
    天际传来一声声震耳欲聋的爆破声，声音惊天动地，好似天灭地裂。
    石岩注意力立即被吸引，不再端详身下的青血魔蝠，不由自主的望向前方。
    前方。
    修罗王萧寒衣魔神一样凌立虚空，操控着三条宽阔的血河，以无匹凌厉的攻势，逼迫的那北冥伤、冥主、暗主狼狈躲避。
    三条血河中，蕴藏着无穷无尽的血煞气，凶焰滔天，仿佛三条长千米的血龙在虚空蜿蜒游动，给人深深地震撼。
    北冥伤浑身结成坚冰，身旁缭绕着一簇簇极寒冰焰凝炼而成的冰焰，在一条血河内进进出出，神情凝重之极的抵御血河之水的磅礴巨力。
    一道道血光冲天而起，血光如一条条灵蛇，成百上千条，仿佛从血河内诞生，纷纷缠绕向北冥伤。
    血蛇栩栩如生，张牙舞爪，每一条都有着浓稠的血煞之气，不死不灭。
    血蛇一旦被寒气冻结，落入血河内会瞬间重生，以更加凶猛狰狞之势扑杀上来，让北冥伤疲于应对，无可奈何。
    冥主邹子鹤，身上绽放出一根根幽冥神芒，那些幽冥神芒牢牢将他围住，让他看起来像是一个巨大的刺猬。
    在血河内，邹子鹤不断地爆射出幽冥神芒，抵御血河血气的入侵，且战且退，一路往南逃逸。
    暗主看不见相貌，整个人处在一团黑暗中，她也被血河给吞没，在血河内不断地挣扎着，始终不能摆脱血河的纠缠。
    萧寒衣当真如地狱深处走出来的魔神，一人对抗三名天位强者，还显得从容不迫。
    他甚至还有闲暇桀桀怪笑，冷言冷语的讥讽：“不行还是不行你们这里的武者，真是弱的可以，放在我们无尽海，你们这种人只配成为供奉，还是很一般的那种……”
    北冥伤气的几欲吐血，却无可奈何。
    直到这一刻，他们才意识到无尽海的武者到底有多么可怕，这突然冒出来的一个，竟然已如此恐怖，以一敌三，还打的他们这么狼狈不堪。
    ――他们并不知道，在对付他们的时候，萧寒衣还曾抽空将爪岐逼的深入沼泽下千米，再也不敢从中冒头
    “走”
    黑暗中，突然传来暗主的一声厉喝。
    下一刻，那一团黑暗中，骤然爆出一团诡异力量，只听轰然一声爆响，那一团黑暗四分五裂，其中一道黑衣身影，在黑暗中仿佛电光，以极迅遁向了南方。
    同一时间，冥主邹子鹤也咬牙催动秘法，拼着受重创采用了冥遁之术，化为了一道飘忽的鬼影，迎风一吹，便消失无形。
    北冥伤脸色骤然一变，一见那两人突然拼着受伤遁走，也急忙想要催动秘法离开。
    “你要留下”修罗王萧寒衣满是疤痕的脸上，挤出一个极其狰狞的表情来。
    另外两条宽阔的血河，突然一阵疯狂的扭动，猛地灌入了缠住北冥伤的那一条血河之内。
    三条血河融合为一，化为汪洋血海，无边无际。
    血海中，北冥伤的身体被彻底淹没，似乎连遁法都施展不开，在血海内疯狂的惨叫起来。
    “哼”萧寒衣神情冷冽，狞笑道：“想灭我杨家后人，我先斩杀了你”
    萧寒衣骤然化为了一道血光，闪电一般飞了汪洋血海，在血海浓浓的血气之中消失，似在血海内斩杀北冥伤。
    血海中，传来北冥伤不迭的惨叫痛呼，北冥伤惨遭蹂躏，似没还手之力。
    石岩暗暗快意，嘴角溢出一丝冰冷的笑容，淡淡：“看来北冥伤要完了。”
    “那人只有天位一重天之境的修为，自然不是萧大人的对手，大人的三条血河一旦合一，连天位二重天之境的武者都能斩杀，何况是他了？”石岩身旁的武者，不屑的接话，肯定道：“他死定了。”
    “我们下去吧，我看到熟人了。”石岩伸出头，居高临下的朝着下面看了看，对身旁的武者道。
    “好的。”这人欣然点头，轻轻拍了拍青血魔蝠的后脑。
    这一头青血魔蝠厉叫一声，倏地从天上俯冲下来，很快就在赤霄、左诗一行人的身旁稳稳停了下来。
    天上骑着青血魔蝠的修罗血卫，肩负着保护石岩的使命，一见他乘坐的青血魔蝠下来，这些武者也纷纷催动着青血魔蝠，一起从天上降落，再次将石岩包围在中央。
    石岩下了青血魔蝠，笑着对左诗道：“你们还没出去啊？”
    “正在回家呢。”左诗撅着嘴，略有些敬畏的看着石岩身旁的杨家武者，小声道：“石岩，他们都是什么人啊？”
    从她师傅赤霄口中，左诗已知道了修罗血卫的恐怖，萧寒衣在天上的表现，更是深深地震撼了她。
    因此，在面对这些来自于无尽海杨家修罗血卫的时候，就连左诗都有些忐忑不安。
    “我也不知。”石岩摇了摇头，也有些莫名其妙，“不过，想来不会对我使坏，呵呵。”
    “轰”
    就在此时，天上传来一声巨大的爆裂声。
    血海中，北冥伤的身体爆裂开来，头颅和四肢化为一块块血肉，从天而降。
    汪洋血海，渐渐消散。
    神情狰狞的修罗王萧寒衣，骤然从天而降，在石岩的身旁落定，手中还抓着一个血色玉瓶。
    瓶中，北冥伤的魂魄一脸怨毒，在里面不断地挣扎。
    “岩少爷。”萧寒衣一身的血腥味，渐渐朝着石岩走来，微笑道：“今日第一次见面，我也没准备什么见面礼，这人有着天位一重天之境的修为，等回到杨家，我会收集材料，用他的魂魄，亲自为岩少爷炼一样秘宝，就当是见面礼了。”
    “这个……”石岩挠了挠头，苦笑道：“我还不知道你是谁，你杀了北冥伤，已经是大礼了。”
    “这礼还不够大。”萧寒衣摇了摇头，一本正经道：“岩少爷将来会是杨家的中流砥柱，我不趁早巴结你，等回到无尽海杨家，岩少爷怕是就不甩我了，呵呵。”
    穆语蝶、迪雅兰两人，一脸呆滞的看着萧寒衣手中的玉瓶，望着里面苦苦挣扎的北冥伤的魂魄，脑海中一片空白。
    “前辈，石岩到底是谁？”赤霄沉吟了一下，突然问道。
    萧寒衣眉头一皱，冷眼瞥了瞥赤霄，“与你无关。”
    赤霄略显尴尬，讪讪笑了笑，便不敢继续多问下去，不过他看向石岩的目光，却充满了惊奇。
    “岩少爷，这里不是说话的地方，我们换个地方可好？”萧寒衣突然道。
    石岩才准备点头，却看到那边穆语蝶突然一路小跑的冲了过来，俏脸上满是急切。
    “嗯？”石岩脸色一沉，不耐的看着她，“你又要做什么？”
    “石岩，我想做你的女人”穆语蝶咬着牙，佯装镇定，红着脸道：“你知道你喜欢……喜欢女人，我自问相貌不差，我……我什么都可以为你做。不会的，我，我也会去学，肯定会伺候的你满意，我保证只要，只要你为我复仇”
    “不需要。”石岩摇了摇头。
    穆语蝶娇躯微颤，俏脸苍白，殷红的嘴唇都被她给硬生生咬出鲜血来。
    强忍着巨大的屈辱，穆语蝶又结结巴巴道：“做……做小妾也行，我誓一定会让你满意”
    “你不配。”
    ……
    ps:月票月票，呼唤月票，我要月票啊啊啊~~~（回音不绝啊）V


第一百一十一章不死造化丹

青血魔蝠驮着石岩，一路飞向死寂沼泽东方，很快在夏心妍三人的密林中落脚。
    这一次，石岩坐在了萧寒衣的六级青血魔蝠身上。
    这一头青血魔蝠双眸赤红，利爪如铁钩，肉翼展开来，锋利如刀。
    和萧寒衣一样，这青血魔蝠的身上，竟然也有着一股浓浓的血腥味，不知道吞食了多少武者的身体。
    萧寒衣有话要和石岩单独讲，石岩也无心和穆语蝶纠缠，便拒绝了穆语蝶的毛遂自荐，直接上了青血魔蝠，再没多看这个势力女人一眼。
    青血魔蝠缓缓落下，在夏心妍的方位停了下来。
    萧寒衣上前一步，淡淡道：“夏丫头，这边的事情已了，你要是返回无尽海，我可以捎你一程。”
    夏心妍淡然一笑，“那就多谢萧叔了。”
    萧寒衣点了点头，和石岩单独走向一边，双眸如电，盯着石岩深深望了一会儿，道：“岩少爷，我能否检查一下你的身体？”
    石岩一头雾水，早就迫不及待了，闻言立即道：“当然可以。”
    萧寒衣也不客气，伸出略显赤红的大手，抓在了石岩的肩膀上，一道蕴含着煞气的精元，悄悄钻入石岩的身体。
    那一道精元非常灵巧，在石岩的浑身筋脉中，缓缓地走了一遍。
    将石岩全身的经络游荡完，萧寒衣才欣喜地点了点头，“果然，的确继承了杨家的不死武魂”
    不死武魂？
    石岩神情一怔，只是沉吟了一下，他就意识到这一群来自于无尽海的高手，到底是为何而来了。
    “岩少爷，你能否在手臂上划一刀？我想看看你的不死武魂，究竟在哪一个阶段？”萧寒衣踌躇了一下，又提出了要求。
    “嗯。”
    石岩倒是光棍，颔点头之后，立即从身后的背囊取出匕，当着萧寒衣的面，石岩随意的在他左手臂上，划出了一道深一厘米的伤口。
    做这事的时候，石岩神情平静，仿佛这一刀并不是划在他的手上，脸上竟连一丝疼痛的表情都没有。
    萧寒衣一直观察着石岩的。
    眼见石岩在对待他自己的身体，竟也这般残忍，没有一丝的犹豫和软弱，萧寒衣暗暗点头，对于库洛所说的石岩心志坚韧有了肯定。
    敢对自己残忍的人，在对待别人的时候，才更能狠的下心肠绝对不会心慈手软也只有这一类的人，才是最为适合这个世界的强者
    杨家在无尽海虽然势力极大，但也有着许多敌人，第四魔域内的魔人，更是将杨家恨之入骨，一心想要将杨家所有儿郎斩杀干净。石岩如果不够心狠手辣，即便是武者天赋极高，将来在无尽海，他也很有可能因心慈手软吃亏，甚至可能因为仁慈将自己的小命送上。
    萧寒衣让石岩这么做，除了要确认他身上有没有不死武魂之外，也是想看看他心性，存了一路上好好教导他的心思。
    如今他一见石岩竟然能够对自己也残忍，萧寒衣马上知道他可以省去很多功夫，不必花费太多心思来教导石岩应该如何为人处事，所以他眼神中立即有了赞赏的喜色。
    那一道深一厘米的伤口，血肉仿佛活物，突然慢慢蠕动了起来，血肉的裂缝主动靠拢，细胞快分裂重组……
    萧寒衣双眸骤然闪出奇光
    在他的注视下，石岩手臂上那一道伤口，以肉眼可见的度愈合。
    只是短短十来分钟，石岩手臂上的伤口已彻底愈合，连一道浅浅的伤痕都没有。
    “好好好”
    萧寒衣连叫三声好，显得极为兴奋惊喜，“身体没有经过不死造化丹的淬炼，却依旧在人位之境达到不死武魂的第二阶段很好非常好岩少爷，你天赋果然惊人，这一趟我真是没白来”
    “不死武魂的第二阶段？”石岩神情一怔，旋即微笑道：“果然，在那奇异空间中的时候，我就觉得不死武魂似乎有了变化，原来是迈入了第二阶段，呵呵。”
    “岩少爷，杨家的不死武魂，想要进化不是依靠一味的修炼，必须要经过鲜血的洗礼。只有身体被重创了，才能激不死武魂的强大天赋，进而突破进化看来岩少爷在那伪天门中，应该是遇到了强敌，身体肯定受了伤，才会令不死武魂获得突破。”
    萧寒衣并没有进入那伪天门，却对石岩的遭遇了如指掌，神态欣然道。
    “不错。”石岩点头。
    “岩少爷，我现在给你说一下你和杨家的关系，当年家主征战第四魔域……”
    萧寒衣将那一段有关扬青帝和杨海的秘辛，又详详细细为石岩讲了一遍，说完之后，才叹道：“海少爷年岁已高，锐气已无，无心去无尽海为家族征战，真是憾事。好在还有岩少爷你，我这一趟不远万里从无尽海而来，就是奉了家主之命，要将海少爷带回无尽海，现在海少爷自己不愿意走，我也不好强求，岩少爷你怎么说？”
    萧寒衣目光烁烁，不等石岩回答，又充满鼓动性地道：“岩少爷，以你的天赋和心性，将来必是家族的中流砥柱，可以成为无尽海的一方霸主。屈尊在小小一个商盟，不利于岩少爷的展，石家，也没有能力带给岩少爷波澜壮阔的未来。岩少爷，无穷无尽的无尽海，充斥着数不尽的神秘，更有几大神域存在，异族美女，高手横行，那里，才是岩少爷的舞台，岩少爷……”
    为了让石岩心甘情愿的踏入无尽海，萧寒衣极尽口舌之能，不断地述说着无尽海的神妙，希望石岩能够前往无尽海，接受更多的挑战，获得更多的力量。
    “不用说了，我跟你去”
    不等萧寒衣将蛊惑的话语讲完，石岩便直接干脆打断，“我这人喜欢挑战，越是危险越是有趣的地方，我越是有兴趣。无尽海那里，我反正早晚要去，早点去也好。”
    石岩本来就不是安分的人，他从幽暗森林去石家，也是想要借助石家的这一层关系，目的也是为了更好的提升自己的力量，他毕竟不是石家的那个石岩，并没有从心底将石家当成自己的归属。
    如今有这么一个机会摆在面前，他根本不用犹豫什么，立即就爽快地答应了下来。
    对他来说，波澜壮阔的无尽海，对他的吸引力，要比商盟大了不知道多少倍。
    “好非常好”萧寒衣哈哈大笑。
    他本来还以为要多费一些口舌，哪料到石岩这么干脆，竟然一口就答应了下来，自然乐得高兴。
    石岩只有十七岁，却有着人位二重天之境的修为，身怀双武魂，天赋惊人，心肠冷酷……
    不论怎么看，石岩都要比杨海更能适合无尽海的残酷，能将石岩带回无尽海，这一趟的行程也算是达成目的了。
    “岩少爷，这里有一枚家主亲自炼制的不死造化丹，不死造化丹乃是无尽海七大奇药之一，有着洗髓筋骨，去除身体杂质的奇效。不死造化丹是灵级丹药，就算是一个平常人服用了，也能轻易成为武者，甚至有极小的机率激武魂。你只要吞服了这一枚不死造化丹，筋脉会扩宽，药力散溢骨髓，会让你的不死武魂的潜力慢慢激。嗯，不过你已经迈入不死武魂的第二阶段，肯定是不可能更进一步了，但不死造化丹对你的作用还是不小，你现在就可以服用了。”
    萧寒衣笑着，从怀中取出一个玉盒，打开玉盒，一枚龙眼大小的丹药立即显露出来。
    这一枚丹药流光溢彩，丹药上布满一个个小孔，仿佛人身的穴窍，小孔内冒出缕缕异香，沁人心脾，只是闻了一口，都让人觉心旷神怡，浑身说不出的轻松舒服。
    “不死造化丹药力惊人，吞服后可能会折磨你几天，不过不要紧，这是排除身体杂质的正常现象，只要忍一忍就过去。岩少爷，我在这里护法，你现在就服用了它，放心，有我在，死寂沼泽没人能打搅到你。”萧寒衣神情肃然的将丹药递上。
    石岩点了点头，伸手将这无尽海的七大奇药之一拿起，心中暗暗惊奇。
    “嘭嘭”
    丹药入手，一声声奇异的声响，从中传了出来，仿佛婴儿的心脏跳动声。那一个个丹药上的小孔，溢出的异香仿佛一根根丝线，绵长婉转，如婴儿吐出的气，神灵异常。
    灵级丹药。
    石岩心中微微荡漾，对于杨家的财势又有了新的认识，对无尽海之行，也充满了更多的期待。
    “岩少爷，这丹药一旦离开玉盒，灵气就会慢慢消散，没有特殊的禁制护住，就这么暴露在空气中，三日之后丹药的灵气就会散尽。”萧寒衣见石岩只是观望，却没有立即服用，略显焦急的解释。
    “灵级丹药啊，呵呵，真有些舍不得。”石岩微微一笑，志得意满，这才张口将其吞服。
    “以岩少爷的心性，一旦进入无尽海，当是龙入大海，将来异族美女，珍奇异宝，必会数之不尽。到那个时候，岩少爷就不会这般惊奇一枚丹药了，岩少爷，还是坐下来好好调息吧，我会在旁护法。”萧寒衣微微一笑，和气道。
    他在对待外人的时候，冷酷残忍，不近人情之极，然而，在对待杨家自己人的时候，却又是相当细心贴切。
    “明白。”
    石岩神情一震，立即察觉到腹中仿佛有一团烈火在熊熊燃烧，不敢迟疑，他立即盘膝坐了下来，全力去消化这一枚无尽海的灵级奇药。
    ……V


第一百一十二章人位三重天！

死寂沼泽东方。
    石岩盘膝坐在地上，浑身泛红，双眸紧闭，身上炙热的高温，一点点地攀升，仿佛身体中着火了一般。
    一滴滴汗水，从额头显露，却又迅被高温蒸，化为水汽。
    渐渐地，在石岩的身体周围，笼罩了一圈水雾，水雾不断地出现，又不断地被高温蒸，却始终存在。
    石岩神情慢慢狰狞了起来，似在忍受身体内的灼热之苦。
    旁边萧寒衣一脸凝重，视线一直凝在石岩的身上，观察石岩的每一个细微表情。
    一些修罗血卫，也好奇地围了上来，却在萧寒衣的眼神之下，全部沉默，不敢出一个声音，生怕打搅到了石岩。
    不知道过了多久，石岩的身躯慢慢颤抖，全身汗如雨下，化为了更多的水雾。
    从始至终，石岩都没有出一声痛苦的呻吟，越是往后，石岩神情越是坚毅，和身体内的痛楚做着斗争。
    萧寒衣还是说轻了不死造化丹吸收的痛苦过程。
    杨家的儿郎，在服用不死造化丹的时候，会有专门的人看护，会额外配一枚玄冰丹作为辅助，玄冰丹可以减少不死造化丹的痛苦程度，抵消一部分不死造化丹的刚猛药效，让服用不死造化丹的人不至于那么痛苦。
    不过，一旦服用了玄冰丹，不死造化丹的药效会降低二成，玄冰丹在减少痛苦的同时，也会将不死造化丹的部分药力挥掉。
    萧寒衣的手中，其实还有一枚玄冰丹，原本，他是准备一起交给石岩服用了。
    但在见识到石岩的天赋和韧性之后，他打消了这个念头，就是想看看石岩能不能真的撑过去，石岩要是在服用不死造化丹的过程中，真的坚持不住了，萧寒衣才会将玄冰丹取出来，减少石岩的痛苦。
    萧寒衣不忍心浪费那不死造化丹的二成药力，这才隐瞒了辅助的玄冰丹，就是希望石岩可以最大程度地将不死造化丹的药力吸收。
    不过，他还是有些担心，他担心石岩的毅力，怕石岩忍受不住，所以不敢放松，一直都在谨慎地准备着。
    另一边。
    夏心妍默默地注视着这一切，美眸中闪过一丝惊诧。
    她是夏家的小姐，夏家和杨家关系向来亲密，因此，夏心妍知道不死造化丹和玄冰丹的秘辛……
    她知道一般杨家的儿郎，除非在地位、百劫之境服用不死造化丹，否则都会配上一枚玄冰丹做辅助。
    在杨家，也有不少儿郎，想要全部将不死造化丹的药效吸收，进而放弃了玄冰丹。
    这些人中，只有极少数能够撑得住，大多数，都会在中途放弃，在剧痛之下，不得不要求服用玄冰丹，不得已在中途服用玄冰丹来抵御那恐怖的痛楚。
    夏心妍和石岩、萧寒衣并不太远，在萧寒衣将不死造化丹取出来的时候，她立即敏锐的察觉到萧寒衣没有将玄冰丹拿出。
    在那一刻，她玲珑心思已猜测出了萧寒衣的含义，知道萧寒衣存着什么样的心思。
    夏心妍也非常好奇，好奇石岩到底能不能撑得住，会不会中途张开眼，或者直接昏厥过去。
    无尽海的七大灵级奇药，各有不同的功效，杨家的不死造化丹，向来有药性霸道刚猛之称，服用中伴随着的巨大痛苦，也是威名远播。
    她觉得石岩撑不住，可能很快就会受不了身体内的狂猛药力，存着这么个心思，夏心妍不由悄悄走向了那一块。
    萧寒衣眉头一皱，回头瞥了夏心妍一眼，做了个禁声的手势。
    点了点头，夏心妍示意自己明白，保持安静，踱步来到了石岩身旁，默默地注视着石岩。
    一天很快过去。
    这一天，石岩浑身赤红，一身的水雾，表情狰狞恐怖，似在一直忍受着巨大的痛苦。
    二天过去了。
    石岩身躯轻轻颤抖，身上的水雾覆盖的范围更大了，却依旧双眸紧闭，和体内的火炎药力顽强抗争。
    三天过去了。
    石岩身上的水雾，显出浑浊不堪的色彩，这一天，石岩身上溢出来的汗水，也多了点黑褐色。
    萧寒衣表情愈加肃穆，眼神中甚至有些惊奇。
    夏心妍也是暗暗咂舌，为石岩的坚韧毅力震惊，知道这次杨家真的捡到宝了。
    能够在人位之境服用不死造化丹，并且坚持三天不喊不叫的杨家儿郎，历来不多见，每一个将来都是出名强横的人物。
    第四天．
    这一天，石岩全身大幅度颤抖，身上汗水打湿了衣衫，整个人仿佛浸泡在水中。
    他身上的汗水，也不再是浑浊的颜色，而是乌黑色，并且伴随着阵阵恶臭，臭味还在逐渐的加重
    这一天，萧寒衣、夏心妍的脸上，惊诧之境已非常明显了。
    旁边观望的那些杨家的修罗血卫，一个个也是啧啧称奇，脸上展现出敬畏之情。
    这些有着地位、涅之境的武者，几乎已经可以肯定，石岩将来必然会是杨家最为核心的子弟前途不可限量
    石岩还是沉默不吭声，却死死咬着牙，浑身颤抖不断，身体仿佛烧红的烙铁，温度惊人之极。
    四天，整整四天时间，石岩甚至没有出一声痛苦不堪的呻吟
    杨家的儿郎，就算是心志坚忍不拔的好汉，在服用不死造化丹的时候，如果不借助玄冰丹，也会出撕心裂肺的惨叫声，更有人满地打滚，通过这种无用的方式来抵消一丝身体内部的痛苦。
    可石岩却稳如泰山，如一块屹立千万年的磐石，岿然不动。
    第五天。
    这一天夜里，石岩骤然放声厉啸，神情狰狞的突然站了起来，一身水雾仿佛波涛般荡漾开来。
    “岩少爷”萧寒衣沉喝一声，急切道：“还撑得住么？”
    睁开眼，石岩双眸如血，咬着牙，咧嘴大笑，“痛快”
    “痛……痛快？”萧寒衣神情一滞，呆呆的看着他，“不是痛苦么？”
    “痛苦？”
    石岩摇了摇头，脸上的赤红色逐渐消退，笑道：“痛苦已过，我现在已迈入人位三重天之境。这不死造化丹药力还真强劲，我差一点都忍不住要嘶吼出来了，嗯，如今药力已渗透我全身，我体内的炎热刚猛之力，也正在一点点的消失。”
    “人位三重天”旁边那些杨家的武者，纷纷惊叫起来，一脸的惊奇。
    十七岁，人位三重天之境
    即便是那些从小在杨家长大，服用了无数灵药的杨家核心子弟，也很少能够在十七岁突破到人位三重天之境的。
    石岩一直在商盟，没有得到杨家庞大资源的辅助，却在十七岁迈入了人位三重天之境，如此天赋，如此的修炼度，绝对是极其夸张了。
    萧寒衣双眸光芒烁目，深深地吸了一口气，沉声道：“岩少爷，看来我还是小看了你。五天时间将不死造化丹的药效全部吸收，并且没有借助外力，已经是骇人听闻了。家主如果知道你现在的表现，当会惊喜万分，岩少爷只要返回家族，怕是立即就会被赏赐一座岛屿和六级妖兽双头蛟龙。”
    “一座岛屿？六级妖兽双头蛟龙？”石岩愕然，“多大的岛屿？”
    “比天陨城要大，足够岩少爷折腾了。呵呵，岩少爷别惊奇，等你回到家族，就会知道家族的财势有多么惊人了。家族如今掌控的岛屿，近千座，有的岛屿比整个商盟都要大几倍，到那个时候，岩少爷就会知道商盟有多么渺小了。”萧寒衣傲然道。
    “我很期待啊。”石岩点了点头，一脸欣然。
    “岩少爷，我们可以去无尽海了么？”萧寒衣沉吟了一下，道：“海少爷不愿意回去，我们也没有必要去天陨城了，不如现在就出。如今第四魔域蠢蠢欲动，我长期在外也不好，早点回去，家族也多一份力量，岩少爷也需要接受家族洗礼，去精修‘不死重生诀’，早日成为家族的栋梁之材。”
    “这样不辞而别不太好，还是回一趟天陨城吧。如今天陨城肯定颇为混乱，墨家、凌家、北冥家说不定会对付石家，走之前，我希望石家在天陨城没有敌人”石岩皱眉沉吟了一下，才沉声道。
    他虽然并不是真正的石家人，可石坚、韩钟、杨海等人对他的确不错，如今石家有难，他这么悄无声息地离开，自己那一关都过不去。
    萧寒衣这一行人，有着足以横扫天陨城五大世家的力量，借助于这一股力量，石家可以扫清一切障碍，真正成为商盟至尊。
    他觉得要为石家做些什么，不然心里会始终有愧疚，有恩报恩，有仇报仇，向来是他的行事准则。
    “岩少爷是重情义的人。”萧寒衣点了点头，道：“那就回趟天陨城。”
    “萧叔。”夏心妍忽然道。
    “嗯，你们也一起吧。我们在天陨城呆不了多久，事情解决了，立即就会去无尽海，怎样？”萧寒衣道。
    夏心妍点了点头，“嗯，一切由萧叔安排。”
    讲话的时候，夏心妍又深深看了石岩一眼，犹豫了一下，才道：“萧叔，石岩的身上，还有三神教的星辰武魂，你不要忘记了。”
    “这件事家主会安排。”萧寒衣咧嘴一笑，嘿嘿道：“三神教和杨家向来不合，他们要是知道石岩得到了欧阳治的星辰武魂，不知道会是怎么一副表情。哈哈，岩少爷真是洪福齐天，连武魂源印都能得到，这次家主要笑歪嘴了。”
    “走了。”石岩不多说什么，主动朝着那六级的青血魔蝠走去。
    ……V


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

三更已爆，月票冲冲冲！！

月票榜惊险万分，我需要力量狂突猛进的力量
    新书月票榜，对这本书对我本人极其重要必须拼
    五天来，我放弃了一切，只为了放手一搏，只为这个月的瞬间精彩
    这个月，我要死拼下去拼到吐血都不会放弃
    喜欢本书的兄弟姐妹们，希望你们助我一臂之力，助我一路杀上去
    求月票疯狂的嘶吼求月票
    拜托你们V


第一百一十三章毒人布博（急求月票！！）

天陨城。
    最近一段时间，这里很不太平，不论是白天还是夜里，城内各大区常常都有武者相互厮杀。
    几乎每一天，都有武者在城内丧命。
    城内已如此混乱，城外就更不安全了。
    城内的平民，在城内的外围，经常可以看到城外闪电如虹，剑气纵横，时不时地伴随着一声凄厉惨叫。
    白日，平民都集中在一些繁华的街道活动，一到夜里，家家房门紧闭，不敢乱出门。
    一些平常在幽暗森林、云雾山脉、死寂沼泽活动的武者佣兵，最近一段时间也避祸似的，都不敢前来天陨城做买卖，手中的妖兽材料也只能暂时留着，生怕中途受了无妄之灾，被五大家族的武者认错人给料理掉。
    知道内情的人，明白这是五大家族在明争暗斗，五大家族乃是商盟最强的五股力量，他们的争斗让普通百姓人心惶惶，都在期盼着战斗早点结束。
    石家，磐石殿。
    石坚、石铁、石窃一行石家要员，都是阴沉着脸，似乎遇到了什么烦心事。
    石坚最近也很不顺心。
    在石岩等人离开后，石家在对墨家的争斗中，一开始稳稳占据了上风，打的墨家苦不堪言，让墨家的一行人只能龟缩在家中，平日里都不敢外出。
    然而。
    半月前，墨家突然反击，来势汹汹。
    在和石家的争斗中，墨家人中参杂了一些陌生人，这些人各个擅长使毒，手段恶毒之极，打的石家措手不及。
    在各种明争暗斗中，石家人常常在交锋中身中剧毒，被墨家一连打死了许多好手。
    石坚本来就满心烦愁，待到听说了杨海有关无尽海杨家的事情时，石坚就更烦了。
    那一天，修罗王萧寒衣一众杨家好手，趁着青血魔蝠降临缥缈阁的架势，已深深地震慑了整个天陨城，令天陨城各大世家人人自危，生恐缥缈阁做出什么惊人之举来。
    事后，杨海返回石家，将那修罗王萧寒衣的来历讲述了一遍。
    石坚听罢杨海的讲述，不喜反惊，暗暗担心。
    石岩天赋惊人，心志沉稳，在他心中，早将石岩当成了石家未来的接班人了，如今突然冒出了一个无尽海杨家，这让石坚措手不及，不知道该如何是好了。
    潇寒衣的强势表现，让石坚心生惊恐，他隐隐意识到他的宝贝剁子石岩，怕是要保不住了。
    他指望着石岩振兴石家呢，要是被无尽海杨家的人给带走了，他怕是要气的吐血。
    不过，修罗王萧寒衣也太过强横，这一次过来的修罗血卫又是厉害无比，通过杨海的描述，石坚意识到倾石家全家之力，怕是也不是这些人之敌。
    因此，一想起宝贝剁子可能要离他而去，他便下意识的咬牙切齿，却又无可奈何。
    萧寒衣走后，不多久，墨家就开始反击了。
    墨家似乎从毒龙谷得到了强援，就连身负重伤的墨陀，最近竟然也开始频频在天陨城现身，他身上的伤势好像也恢复的差不多了，在各个场合表明要和石家不死不休。
    接下来的一些战斗，因为有毒龙谷的强援帮助，石家屡次吃亏，损失了不少好手。
    这几天，那凌家也蠢蠢欲动，似乎和墨家、毒龙谷达成了默契，想要趁机将石家的气焰打下去。
    最近几场城外的争斗，石家再次损失了三名百劫武者，和一名地位之境的武者，吃了大亏。
    “爹，毒龙谷的来人，一直都在墨家。今日我得到消息，说毒龙谷的来人中，甚至有谷主毒人布博在，布博不但是一名炼药师，还是天位一重天的武者，一身的毒非同小可！墨家不知道许了什么好处，竟然请动了毒人布博，这次我们真是麻烦大了”，石砌脸色不太好看，沉声道：“墨朝歌、墨朝天都被杀子，墨战、墨奇也死了，墨陀这次真正疯了，不然不会请毒龙谷的毒人布博过来，那布博可不是善类，这次墨陀怕是引狼入室了”，“毒人布博！”
    石铁惊呼一声，脸色骤然阴沉了下来，咬着牙道：“墨陀真是疯了，那布博野心勃勃，一直想要来商盟搅风搅雨，以前有北冥伤压制，他才没蠢蠢欲动。如今墨陀主动邀请，他倒是有了正当的理由了，墨家这次怕要被毒龙谷给兼并了！”
    石坚脸色铁青，一言不。
    “大哥，毒人布博一身毒，据说天天吃各种毒药来增强力量，常人一旦靠近他，就会浑身腐烂而死，绝对是世间最为可怕的凶神”，石铁深深地吸了一口凉气，怒道：“北冥伤竟然不管不问！这布博真要是掌控了墨家，也是他们北冥家的心腹大患，不知道北冥伤怎么想的！”
    “北冥伤似乎不在商盟”，石坚沉默了一会儿，才咬牙道：“韩风上次传来消息，说北冥伤很有可能去了死寂沼泽。这一段时间，北冥伤对外宣称闭关修炼，不管商盟的一切事端，连毒人布博来了都没现身，的确有问题！”
    “去了死寂沼泽？”石杨脸色一变“，石岩那小子也在那儿，北冥伤过去了，石岩会不会有危险？”
    摇了摇头，石坚道：“应该不会，赤霄和缥缈阁的那丫头都在，北冥伤去了，也不敢乱来”，“家主！家主！”
    就在此时，外面传来的惊呼声，只见韩钟一路冲了过来，急迫道：
    “家主，海东家被人重伤了！伤势非常严重！”
    “什么！”
    石坚神情一寒，双眸几欲喷火，怒道：“杨海从来不修练武道，根本不是武者，这一点全商盟都知道！墨家竟然连杨海都敢动手，真是全然不顾规则了，杨海真要有事，我非要和墨陀拼个称死我活不成”，石坚暴喝之后，急忙跟着韩钟出去，急切的向杨海躺着的方向冲去。
    一间药味和血腥味混杂的药室中，杨海浑身鲜血地躺在床上，三名石家的药师拿着瓶瓶罐雅正在忙碌着，不断地往杨海冒着血水的口中灌注药汁，神情肃穆。
    杨海手骨、脚骨纷纷断裂，胸膛上布满了深深地剑痕，此时已昏阙了过去。
    三名百劫之境的石家武者，一起跪伏在地上，也是一身地鲜血，神情阴厉，纷纷咬着牙。
    “王伟，是谁干的？”石坚脸色阴沉的可怕，双眸泛红，深吸了一口气，沉声道。
    “凌家和墨家！”跪在地上的那一名叫王伟的百劫武者，一脸的愤怒“，我们陪海东家去西区药房运药，在一条巷子内被袭击，动手的除了墨家的武者之外，还有凌家的人，那凌家的少主凌少峰也在！”
    “凌少峰！”石坚双眸爆射出浓浓杀机“，那小免崽子不想活了！
    胆敢对杨海动手，我要他不得好死！”
    “爹，凌少峰一直想娶墨颜玉，最近我听说墨家给了条件，只要杀了我们石家两个嫡系儿别，墨家就同意将墨颜玉嫁给凌少峰。那小子想娶墨颜玉想疯了，最近一段时间，他带着凌家的武者四处晃荡，似乎在找机会下手，不过我们族内嫡系武者都非常谨慎，一直没有离开家族，所以那小子没有机会。海子因为不是武者，家中一些事情都由他出外处理，没想到那凌少峰竟然如此疯狂，连没修炼武道的海子都敢下手！”石杨咬牙切齿。
    杨海的妻子石晴，是石砀的亲妹妹，因此，他和杨海关系非常亲密。
    这么多年来，杨海为石家兢兢业业，一直为石家的家业操劳，这些石杨都看在眼里，他将杨海当成了弟弟来看待。
    如今杨海受了重伤，石砌也是勃然大怒，暴躁的想要杀人。
    “大哥，海子伤的很重，凌家的人，是真的想要他的命啊！”石铁呲着牙“，凌家这么做已违背了规则！大哥，不给凌家点教”凌家还真当我们好欺负了！“”老二，你亲自去一趟左家，我们要好好商量商量了“，石坚吸了一口气，。丁嘱道：”多带点人，路上小心一点“，”哼！“石铁神情一冷”，凌家、墨家的人，还没胆子对我动手，真要是敢来，我不介意全部杀光了他们！“”总之小心一点“，石坚又叮嘱了一句。”爹，海子会不会有事？“石砀担心地问道。
    石坚深深地看了杨海一眼，叹息一声，道：”放心吧，换了常人受了如此重伤，怕是必死无疑。不过海儿特殊，他现在生机还在，定然可以慢慢恢复过来，他们敢对海儿下手，怕是已再无顾忌了，我们必须早准备“，”嗯！“石家和左家之间的一个偏僻巷子内，有一个很隐蔽的小庄园，庄园常年不住人，杂草丛生，到处都是蜘蛛网。
    今天，这个庄园内，却人影幢幢，时不时地有低微的话语从其中一间小木屋传来。”布博谷主，今日石家肯定有高手去左家，石家被打怕了，左虚身份也摆在那儿，此次很有可能会是石铁亲自出马。到时候，还请谷主出手，先将那石铁毒住了，我们好将他格杀在路上！“墨陀的声音隐隐传荨编牛我从毒龙谷而来，就是为了助你们墨家。我徒血手已死，这个仇，我自然是要找石家算的“，一个阴森森的声音接话。”墨陀兄，这次我要助你杀了石铁，你家那丫头，可要嫁过来啊？
    呵呵，少峰那小子，对你家丫头痴迷已久，你不能继续推脱了，那小子快等不及了，你看，连杨海都给你办了，怎样？”“只要石铁死了，颜玉和少峰的婚事，立即操办！”
    “好！等的就是你这句话！”


第一百一十四章石铁身死

石铁寒着脸，带着七名石家护卫，光天化日下，在天陨城的街道上行进。
    从石家到左家，大多数都是繁华的商街，来往的人群，一见来的是石家骏马，纷纷让路，主动让石家一行人先行。
    马上的石铁，神情阴沉，心中正思量着一会儿该如何和左虚谈论对付凌家的事。
    渐渐地，石铁一行八人，来到一处不甚繁华的街道。
    这街道正在石家和左家之间，往日虽然人群不多，但也会有小商小贩出没，贩卖一些生活用品。
    今日，这街道上却没有一个商贩，街道上冷冷清清。
    石铁倒也没在意，最近一段时间天陨城不太平，很多平民连白天都不敢晃荡，这里本就不是热闹的街区，没有人出没也算是正常。
    骑着马，一行人疾驰，很快到了街道的中央。
    石铁脸色骤然一变，神情突然冷厉了下来。
    “轰”
    街道旁边的一座石楼，突然爆裂开来，一块块磨盘大小的巨石，在空中飞舞着，轰然落向石铁。
    与此同时，街道旁边倏地冒出几道身影，苍鹰一般朝着石铁飞掠而来。
    一道道粗长的闪电，仿佛电龙翱空，晶光四溢，当头朝着石铁罩来。
    空间诡异的收缩，一个奇异的结界，如巨网一般从四面八方盖来，将这一条街区全部封锁
    石铁心中一寒，暴喝道：“墨陀凌厥”
    闪电如龙，粗如人身，绵延百米，结界如网，封锁空间，这一条安静的街区，骤然凶险万分
    “轰轰轰”
    石铁身体石化，涅之境的实力运转到巅峰，一道道晶莹的光芒从他身体爆射而出，将那些四面八方砸来的巨石纷纷粉碎。
    “砰砰砰”
    周围的石楼，一座接着一座爆碎，更多的巨石飞出来，如小山一样朝着石铁轰来。
    一缕缕淡淡的紫色轻烟，在那些石楼爆碎的时候，突然散溢开来，有着灵性一般，一起缠绕向石铁。
    石铁屏息凝神，心中骇然，怒道：“布博我石家和你势不两立”
    “你石家没那个能力，你也很快会死。”毒人布博的声音，毒蛇一样幽幽传来，阴冷的声音满是不屑。
    缕缕轻烟，覆盖过来，将石铁一行人全部笼罩。
    和石铁一起过来的石家护卫，都有着百劫、地位之境的修为，虽已屏住了呼吸，却依旧抵挡不住那些紫色轻烟的侵袭，肌肤在瞬间变成了淡紫色，一个个神情痛苦无比，只觉有亿万小虫在啃食着他们的身体。
    惨叫着，这些石家的护卫纷纷倒地，肉身快腐烂。
    石化之后的石铁，在那些淡紫色毒雾之下，脸孔也成了淡紫色，浑身酸麻，手脚渐渐没了力道。
    “哼只是涅之境，也想抗衡我的‘百毒腐尸烟’，真是不知死活。”布博的阴森声，又缓缓从一处石楼内传来。
    “啪啪啪啪”
    一道道由墨陀释放出来的电龙，接连不断的轰击在石铁的身上，同一时间，由凌厥释放出来的结界，也趁机涌上来，将石铁的身体禁锢。
    苍鹰一般的墨家、凌家高手，一拥而上，将石铁牢牢围住。
    一道道奇光闪烁的神兵利器，伴着着灿灿的精光，一起飞射而出，雨点一样落到了石铁的身上。
    数十道汹涌的攻势，打的石铁满身疮痍，连石化武魂都抵御不住，一身的鲜血。
    “杀”
    墨陀终于现身，本就比石铁高出一级的他，提着一柄闪电缠绕的银锤，狠狠地轰击着石铁的肉身上。
    “咔嚓咔嚓”
    石铁浑身骨骼碎断，七孔流血，身上的生机被一点点地斩断。
    “轰”
    神情如厉鬼一般的石铁，雄伟的身躯骤然倒地，身体成了烂肉，快地腐烂。
    凌厥从树荫下缓缓走了出来，冷眼看着正腐烂的石铁，淡淡道：“石铁一死，石坚就少了一条臂膀，下面对付石家就容易多了。”
    墨陀一脸快意，手中银锤又补了一记，轰击在石铁的头骨上，将石铁的脑浆都打了出来。
    “我要石家所有人都为我儿孙陪葬石铁的死，只是开始这还不算完”墨陀神情狰狞道。
    “墨兄，我想我们应该把小辈的婚事办了，嘿嘿，石家办丧事，我们办喜事，你不觉得这样更有趣一点吗？”凌厥阴损的出了个主意。
    “好”墨陀疯狂大笑，“来人，将石铁的骨头装起来，一会儿让别人送到石家，就说是我给石家送的大礼。祝石家儿郎都长命百岁，哈哈哈”
    “是”
    ……
    死寂沼泽上空。
    石岩坐在六级妖兽青血魔蝠身上，旁边修罗王萧寒衣神情淡漠，闭着眼似在苦修，一身的血气翻搅。
    修罗王萧寒衣在修炼血煞道的时候，似乎可以影响周围人身体的鲜血，石岩坐在他旁边，一直觉得心神不宁，体内的鲜血有些不受控制，仿佛想要破开皮肉涌出来。
    萧寒衣似乎察觉到了石岩的异状，突然睁开眼，微微一笑，道：“岩少爷，我血煞道有些霸道，对别人的鲜血也有影响，你和我坐在一起，还是要谨慎一些好。呵呵，如果岩少爷不舒服，可以换个青血魔蝠，怎样？”
    讲话的时候，萧寒衣悄悄瞥了一眼旁边的青血魔蝠，在那一头青血魔蝠身上，正坐着夏心妍。
    夏心妍还是蒙着面纱，湖泊一般清澈的眸子宁静安详，此时望着远方怔怔出神。
    她纤纤玉手扶着青血魔蝠背脊一根突起的骨头，娇躯微微挺起，高耸的**显出堪称完美的曲线，让人看上一眼，便忍不住挪开目光。
    石岩顺着萧寒衣的眼神，不由望了旁边的夏心妍一眼，眼中闪过一丝艳羡，嘴角勾起一个耐人寻味的弧度，“老萧，这女人在无尽海，算不算的上是极品？”
    这几天，石岩和萧寒衣一直坐在一起，石岩本就是百无禁忌的人，即便是对待这个有着天位二重天之境的强者，也没有一点尊敬，不论什么话都敢讲，根本没把萧寒衣当成前辈高人来看待。
    萧寒衣习惯了南征北战，行事也想来全凭喜好，骨子里也是无法无天的主，对于石岩的随意，他不但不生气，相反还觉得很对味口，觉得石岩这小子没有杨家那些少爷的架子，倒像是草莽汉子，也什么话都和石岩谈。
    “当然。”萧寒衣表情暧昧，嘿嘿笑道：“这丫头在无尽海，也是出类拔萃的极品美女，在无尽海，不知道多少青年才俊做梦都想一亲芳泽呢，不过这丫头眼高于顶，天赋惊人，很少对什么青年男子有好脸色，岩少爷，你要是有本事将她这颗水灵白菜给摘了，连家主都怕会对你竖竖大拇指”
    “嘿嘿。”石岩也是低低一笑，却没多说什么，不知道想些什么心思。
    “小的不是好东西，老的也不正经”那边夏心妍似乎知道两人嘀咕什么，天鹅般修长的白皙脖颈扭了一下，一双动人心弦的清澈眼眸，便落向了这边，咬着贝齿轻轻哼了一句，似乎颇为不屑。
    “哈，夏丫头你听到了啊？”萧寒衣脸皮极厚，一点不尴尬，反而嘿嘿笑道：“夏丫头，我家岩少爷不错的，虽然现在境界略低，不过将来的前途不可限量。等回到了无尽海，修炼了杨家的不死重生诀，实力肯定更上一层楼，你们夏家和我们同一阵营，双方联婚也是妙事一件，你觉得岩少爷怎样？哈哈”
    石岩神色淡漠，心中却暗骂这萧寒衣口不择言，这么快就将事情给挑明了。
    夏心妍冷淡地瞥了石岩，淡淡道：“他虽然天赋毅力不错，但境界太低，以后能否突破谁也说不准。哼，想娶我？等他有一天能够打败我再说吧”
    石岩摸了摸鼻子，倒也不生气，嘿嘿笑道：“心妍，这可是你说的，你放心，我早晚可以击败你，你就等着吧。”
    “心……心妍？”夏心妍神情一滞，有些哭笑不得的摇了摇头，眼神古怪道：“你身体内果然流的是杨家的血，和杨家人一个德行，狂妄，跋扈，还有无耻”
    “呵呵”石岩脸皮极厚，一点不尴尬，微笑道：“我们可说好啊，等我有一天击败了你，你就……”
    “等到了那一天再说吧”不等石岩说完，夏心妍便打断了他的话，傲然道：“不过，我想我可能等不到那一天哼，你在进步，难道我就踏步不前么？你现在进步迅，等你突破到百劫之境，就会现下面的境界想要突破会越来越困难，希望到那时候你还有如此的狂妄豪气。”
    “放心吧心妍，我不会让你久等的。”石岩一口一个“心妍”，喊的那叫一个欢快，仿佛和夏心妍是青梅竹马的玩伴一般，一点不见外。
    夏心妍容貌无双，头脑睿智，气质典雅高贵，身材更是堪称完美，如此极品美女，乃是石岩生平仅见，要说不动心那是假的。
    之前因为双方差距太大，石岩是有心却不敢表露，如今他看到了曙光，本性渐渐就暴露了出来。
    那夏心妍似被他一口一个“心妍”喊的怕了，狠狠地瞪了他一眼，轻轻拍了拍身下的青血魔蝠。
    那青血魔蝠度骤然一缓，慢慢拉到了后方，和石岩拉开了一大段距离来。
    石岩也不在意，掉头深深望了她一眼，双眸中赤1uo裸的占有**，一点不加掩饰。
    “好小子”萧寒衣赞了一句，压低声音道：“这女人你真能搞定了，对家族会非常有利，我支持你可以多花点心思”
    “平常心，平常心。”石岩淡然一笑，眼神中异光熠熠，连萧寒衣都不知道他到底怎么想的。
    ……V


第一百一十五章鸡犬不留！

傍晚。
    天昏沉沉的，乌云压顶，仿佛有狂风暴雨即将来袭，沉闷的让人喘不过气来。
    一头头青血魔蝠，排着整齐的队伍，在云层中快飞驰，缓缓在天陨城的上空出现。
    十分钟后，这些青血魔蝠到了天陨城的石家上空，慢慢的下沉。
    石家，到处挂着白布条，愁云暗淡。
    所有的石家人，都笼罩在巨大的悲痛中，很多房间内，时又嚎啕大哭声传来。
    青血魔蝠上，石岩脸色一变，神情骤然阴沉了下来。
    只是低头看了一眼，他便立即意识到石家正在办丧事，从丧事的规模来看，族内定然有了重要的人物死亡。
    石家，宽阔的议事大殿中，全是一身披白袍的石家族人，这些人一个个沉寂在悲痛之中，石铁的儿孙，脸上泪痕明显，都应该痛哭过。
    青血魔蝠在石家大院落下，将悲痛欲绝的石家人惊醒，纷纷从那议事大殿出来观望。
    石岩、萧寒衣一路走来，直接到了石坚的身旁，喝道：“爷爷，怎么了？”
    “岩少爷，二爷死了，你父亲也被重伤了，现在还昏迷没醒。”韩钟阴沉着脸，咬牙切齿道：“是凌家和墨家干的”
    “什么？”石岩神情狰狞，深吸了一口气，对石坚道：“爷爷，到底怎么回事？”
    石坚双眸赤红，瞥了那萧寒衣一眼，快将情况说了一遍。
    “凌家墨家”石岩低吼一声，“血债必须血偿”
    左虚也在一旁，略显敬畏的看着萧寒衣，轻声道：“岩小子，这位是？”
    “家主家主”
    就在此时，外面传来惊呼声，不多时，一名石家的武者上前，怒火滔天道：“凌家、墨家派人送来了喜帖，说今夜凌少峰和墨颜玉成亲，邀请……邀请家主过去做客。”
    “喜帖”石坚气的几欲吐血，暴怒道：“我和他们拼了”
    “萧叔，我要让他们两家血流成河，让他们喜事变成丧事”石岩回头，神情狰狞，舔了舔嘴角，一脸的残忍。
    “小事一件。”萧寒衣微微一笑，“今夜，就让天陨城成修罗屠场吧，先灭凌家、墨家，再将北冥家解决了，一次性办了，也省的麻烦了。”
    左虚一脸惊愕，呆呆的看着萧寒衣。
    “爷爷，上青血魔蝠，我们立即杀上凌家。今夜，凌家和墨家的高手，应该都在凌家，正好一网打尽了”石岩阴厉道。
    “他们？”石坚愣愣地看着萧寒衣，一时间不知道该说些什么。
    “自己人。”石岩随口解释了一句，率先上了萧寒衣乘坐的那六级青血魔蝠，催促道：“人位之境以上的石家人，自己找青血魔蝠坐下来，今夜血洗三大世家”
    石家一行人，先是一脸惊骇，旋即群情激愤，一起往青血魔蝠走去。
    “修罗血卫，控制好青血魔蝠，让它们安分一点。”萧寒衣淡淡吩咐了一句，笑着对一头雾水的石坚道：“石家主，我的来历海少爷应该也和你说过了，你将海少爷养大，又认了他做义子，便是我杨家的一份子，这件事我们全力助你”
    石坚身躯一震，喝道：“多谢”
    “上妖兽，杀往凌家”石岩暴喝一声，“血债血偿今夜我们让三家的人，一起给二爷爷陪葬”
    一个个石家的高手，在石坚的点头示意之下，纷纷上了妖兽。
    那左虚迟疑了一下，也带着左家的一群高手，登上了青血魔蝠的宽阔后背。
    “呼呼呼呼呼呼”
    一头头青血魔蝠飞上天际，杀气腾腾的一群人，直朝着凌家而去。
    ……
    凌家。
    凌厥脸上荡漾着和煦的笑容，在巨大的客厅内和墨陀、布博谈笑风生，心情愉悦之极。
    下面，凌少峰志得意满，不断地向墨家人敬酒，时不时的哈哈大笑。
    今夜是他的大喜之日，垂涎墨颜玉美貌多年的他，终于要得偿所愿了，自然激动非常，免不了多喝了几杯。
    “墨兄，你猜猜石坚收到我们的喜帖，会是怎样一副精彩的表情？”凌厥和墨陀碰了一杯后，嘿嘿笑道。
    “我真想亲眼看到”墨陀阴沉着脸，哼道：“这还不算完，今夜过后，我会继续对石家下手，我要一点点将石家打残，我要让石坚也慢慢尝尝丧子丧孙之痛，最后再亲手杀掉他”
    “墨家主，记得你的承诺。”身子瘦削的布博，穿一身暗红色的袍子，鹰钩鼻，双眸闪烁着淡淡绿光，一身的阴森冷厉之气。
    “谷主放心，只要石家被灭了，我答应你的事情定然做到。”墨陀赶紧道。
    布博点了点头，也没有再多说什么。
    “少峰，差不多了，别喝太多，今夜你还要照顾新娘。哈哈，爷爷还指望你给我早点生个重孙呢。”凌厥眼见凌少峰满脸红光，一杯接着一杯的喝酒，不由笑着提点了一句。
    “哈哈，各位叔伯长辈，少峰先失陪了。呵呵，颜玉还在洞房等我，今日恕少峰失礼，就先行一步了。”凌少峰拱手赔礼，红光满面，笑呵呵的从酒席离开，脚步欢快地朝着洞房而去。
    不多时，凌少峰到了洞房，一眼看到了头上蒙着红盖头的墨颜玉。
    “颜玉，今夜你就是我的了，你可知道我等这一天等了多久？”凌少峰上前，掀开墨颜玉的红盖头，望着娇媚动人的墨颜玉，眼中满是兴奋迷恋。
    今日的墨颜玉，少了几分往日的清冷，多了些妩媚艳丽，施了粉黛，脸蛋泛红，美眸蕴藏着淡淡的情愫。
    “少峰，你要答应我，一定要将石家人赶尽杀绝。我爹爹，可是死在石家人手中，你娶了我，就要为我达成此事。”墨颜玉柔声道。
    “放心吧，石家蹦达不了几天了，今夜过后，我们两家联手，就会有大动作了。”凌少峰含笑点头，深情款款道：“颜玉，你的事就是我的事，为了你，我什么都愿意做，你看，我连杨海都敢动，真心可待日月啊。”
    “嗯，知道你对我好。”墨颜玉轻轻点头。
    “凌厥墨陀拿命来”
    就在此时，在凌家的上空，传来了石坚的疯狂咆哮声。
    “桀桀桀桀好热闹不过一会儿就会变成死地了。”萧寒衣毛骨悚然的笑声，也骤然响起，在凌家的上空回荡不绝，任何凌家、墨家的人，都听的头皮麻，心惊胆颤。
    “我还没找你，你倒是先送上门了，石坚，今夜我就要你死”墨陀仰天大叫，神情疯狂。
    一头头青血魔蝠，骤然从云层中显现出来。
    青血魔蝠身上的修罗血卫，神情凶厉，残忍的看着下方的人群，下意识地舔了舔嘴角，似乎很享受接下来的屠戮。
    “鸡犬不留”
    萧寒衣淡淡吩咐了一句，仿佛妖魔一般从天而降，三条血河凭空浮现，血龙一样疯狂的钻向凌家人群。
    “轰轰轰”
    凌家的一座座石楼，突然一座接着一座崩塌粉碎，乱石纷飞。
    三条血河从天灌注下来，令凌家血腥味冲天，一个个凌家墨家的武者，被血河给淹没，在血河之中浮沉，出厉鬼一般的凄厉惨叫，转瞬间便死了一片。
    一道道修罗血卫，骑着青血魔蝠在血河之上飞舞，只要看到有凌家、墨家的武者冒头，都会毫不犹豫的扑上去，身上的利器爆出灿灿华光，一道光芒闪过，就有一名武者的头颅高高飞起。
    上一秒还是喜气洋洋的婚宴，这一秒已变成了修罗屠场，人头乱飞，残肢四射。
    石坚还没动手，却现凌家、墨家的武者，已一片片的死去，那些骑着青血魔蝠的修罗血卫，一个个残忍的疯狂怪笑，在青血魔蝠飞舞时，将一个个头颅斩掉，显得极为的兴奋。
    他们似乎习惯了这种屠人满门的做法，没有仁慈，只有杀戮的享受。
    左虚神情一变，双眸中闪过惊骇欲绝的光芒，看着一个个平日里人模狗样的凌家、墨家武者，仿佛待宰的羔羊一般被快的屠杀，左虚心中隐隐寒，惊惧的看了看那大开杀戒的萧寒衣。
    ――左虚终于认识到了无尽海武者的疯狂恐怖。
    石岩站在萧寒衣的身上，神情冷酷，嘴角噙着残忍的笑容，看着下面的修罗屠场，闻着刺鼻的血腥味，竟然也暗暗兴奋，恨不得自己冲杀一番。
    “岩少爷不要动，我们就足够了。”萧寒衣疯狂的屠杀着下面人，还有空对石岩露出一个笑脸，“灭人满门是我们经常做的事情，每一个修罗血卫在加入我们之前，都至少要杀满一百武者，只有残忍的屠夫，才有资格成为修罗血卫。”
    岩点了点头。
    凄厉的惨叫声，不迭从凌家各个角落传来，青血魔蝠上没有一人下来，全部在青血魔蝠身上翱翔。
    一个个逃跑的凌家、墨家武者，被青血魔蝠抓上天，身体被撕裂，被那青血魔蝠大口大口的咀嚼着骨头血肉。
    青血魔蝠不但是修罗血卫的坐骑，本身也是性情残忍的妖兽，这些妖兽性喜吃人。
    这一刻，正是青血魔蝠饱餐的大好时机，它们当然不愿错过。
    石岩坐在萧寒衣的青血魔蝠身上，却现一缕缕负面力量，疯狂地从四面八方涌入。
    底下尸遍地，很多凌家、墨家的武者都被瞬间屠杀，形成的负面力量简直如滔滔江水一般连绵不绝，石岩人在高空，竟然都吸收了庞大之极的负面力量。
    “不好”
    石岩心中一凛，脸色骤然大变。
    那些负面力量太多了，多得出他想象多的如今的石岩似乎消化不掉，他身体内的穴道不断地鼓胀，竟然让他生出一种要暴体而亡的感觉。
    “萧叔，放我去新娘洞房我去给他们闹闹洞房”石岩低吼道。
    ……V


三更爆了，疯求月票支援！！！

月票榜岌岌可危，形势极为险峻
    在双倍的最后这两天，我不想被远远拉开来，求月票叩请月票
    我在努力，一直在努力，我想你们能看到
    请大家检查一下个人帐号，说不定你手中有月票，如果有，请求投给我，我感激不尽
    这个月，我拼尽一切，也要冲击新书月票榜
    我会拼，一直拼下去
    但希望兄弟们也能支持我，不要让我孤掌难鸣。
    拜托你们还有月票的话，请投给我
    我不会让你们失望的
    这个月你们可以看到，以后，你们也会看到
    月票，疯狂的求月票啊V


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百一十六章让他看清楚！

天陨城的凌家，一片鬼哭狼嚎声。
    天上的青血魔蝠四处飞舞．青血魔蝠每一次的低空畅翔，便会有
    一名凌家、墨家的武者被斩断头颅，尸体被青血魔蝠抓上天．大口大口
    的咀嚼着。
    三各绵长宽阔的血河，仿佛血色巨龙般在凌家横冲直撞，摧枯拉朽
    般将凌家的石楼一一捣毁，将一名名凌家、墨家的武者扯入血河，令他
    们在血河内凄厉的惨叫着，被血河淹没，纷纷暴体而亡口
    凌家仿佛修罗屠场，鲜血汇聚．如涓涓细流一般流倘，残肢遍地，
    尸骨飞射。
    喜事．就这么变成了丧事，凌家、墨家这一会儿死的人，已经有
    数百了。
    凌厥、凌杰、墨陀三人，在下方眼眶尽赤，疯狂的咆哮着，试图抵
    御这一股无法抗拒的力量。
    可惜．不论是凌厥、凌杰还是墨陀，都只有涅磐之境的修为，尚未
    达到天位之境，不能破空飞翔。
    他们只能施展出天赋武魂，凝炼出闪电和结界来抗衡天上青血魔蝠
    的肆虐，以此来抵御杨家修罗血卫的疯狂杀戮。
    可惜，杨家的修罗血卫，大多都有着地位、涅巢之境的修为，其
    中很多人的境界并不逊色凌厥、墨陀。除此之外，青血魔蝠上还有石
    坚、左虚这一类的同级高手，借助于青血魔蝠翱翔虚空的优势，继续对
    凌家、墨家进行血腥屏杀。
    凌厥、墨陀两人，一身的鲜血，眼看着一个个家族儿孙被接连不断
    的斩断头颅，尸体被青血魔蝠咀嚼，已陷入了歇斯底里，疯狂的催动武
    魂，却被青血魔蝠上的修罗血卫给死死的镇压住。
    来自于毒龙谷的毒人布博，人在凌家庭院内，神情阴森之极。
    身旁，一名名随同他而来的毒龙谷的好手，也被修罗血卫斩杀，看
    着身旁人一个接着一个死亡．布博双眸几欲喷血．浑身五颜六色的毒烟
    毒光飞射．一道道从天而起。
    毒人布博有着天位之境的修为，他全力出手，威力例是不弱，当即
    将几名低空飞翔的修罗血卫给硬生生扯了下来，用剧毒直接毒死了几名
    境界较低的修罗血卫。
    咦！”修罗王萧寒衣轻呼一声，一眼瞄向了毒人布博，脸上伤疤
    动了动，哈哈大笑道：有趣！．
    话罢，萧寒衣一拍青血魔蝠，自己从青血魔蝠上骤然飞了下来，仿
    佛一道血光，猛地射向了毒布博。
    青血魔蝠拖着石岩，继续朝着新娘洞房飞去。
    在青血魔蝠上，石岩皱着眉头，浑身负面力量缠绕，心中一腔暴
    戾、杀戮的念头，冷冷地看了看那毒人布博。
    ．岩少爷你去吧．这里交给我就好。”萧寒衣背对着他，嘿嘿怪
    笑，左手掌心一道道血气翻搅，一股惊天动地煞气，骤然从他掌心凝
    聚。
    血煞气快凝炼，只是一霎．那些血煞气竟然凝炼成一个人头大小、
    的血红眼珠子口
    那眼珠子大睁着，充满了无穷无尽的煞气，直勾勾地瞪着毒人布
    博。
    被那一只人头大眼的血红眼球盯着．毒人布博心中一凛，脸上闪过
    一丝惊惧。
    ．使毒么刁“萧寒衣冷笑．手中的血红眼珠骤然飞射而出，猛地朝
    着毒人布博轰去。
    那血红眼珠在半空的时候．血光大盛，仿佛神魔之眼，似要将人扯
    入无穷无尽的嗜血深渊，要将人硬生生带入地狱深处。
    毒人布博才要动手，赫然现一身的鲜血疯狂涌动，一口鲜血不受
    控制的喷射出来，他眼尖、鼻孔、耳朵内，鲜血也是不受控制的流溢出
    来
    那血红眼球还未轰向他，毒人布博已成了一个血人，鲜血全部来自
    于他自已的身体。
    布博骇然变色，第一次生出恐惧之意，竟然不敢留在这儿，狼狈无
    比的朝着凌家外面飞去。
    一见天位之境的毒人布博，还未真正交锋，竟然已经仓皇逃离，将
    希望压在他身上的凌厥、墨陀两人，只觉浑身冰冷，仿佛身体内的力量
    都被人抽空了一般。
    布博是两人时付石家的依仗，两人之所以敢对石家没有顾忌的下
    手，也是因为毒龙谷，因为毒人布博。
    如果布博狼狈而逃，他们立即意识到那一脸疤痕的狰狞男子，绝对
    是比布博还要可怕的多的强者！
    两人真正心寒绝望了。
    修罗血卫负责屠尽这里的人，我去去就来。，，修罗王萧寒衣从容
    不迫，朝着青血魔蝠身上的修罗血卫喝了一声，旋即化为一道血光，
    骤然朝着毒人布博逃离的方向追去，桀桀怪笑道：朋友，想在我修罗
    王手中逃生，你还差的远呢。
    萧寒衣瞬间消失，声音也渐行渐远。
    然而，修罗血卫对凌家的屠戮，却并未停止。
    毒人布博逃离的极快，连毒龙谷的那些武者都没有管，他的离开，
    彻底让凌家、墨家甚至毒龙谷的高手崩溃了。
    修罗血卫中本就高手如云，青血魔蝠又是性情凶残的妖兽，借助
    于青血魔蝠的飞驰优势，凌家、墨家人仿佛砧板上的肉．被一道道恐怖
    的利刃切割，化为了一具具尸分离的尸体。
    凌家、墨家完了。
    左虚看着下方的残忍屠杀，没来由的觉得一阵的心寒。
    凌家、墨家乃是天陨城五大世家之一，和他左家的实力相差无几，
    今日两大家即将被灭门，身为左家之主的左虚，看向那些修罗血卫的时
    候，也是一脸的忌岸。
    修罗血卫可以灭掉凌家、墨家两家．想要灭掉他们左家也是轻而易
    举，尤具是修罗血卫的残忍冷酷性情，更是让他背脊寒。
    左虚暗暗下定决心，以后定要死死和石家抱成一团，今日过后，就
    是厚着脸皮主动提亲，也要将左诗和石岩的婚事给敲定了。
    新娘洞房中。
    墨颜玉、凌少峰一脸惊恐，借着窗口的缝隙，看着外面的修罗屠
    场。
    这喜气洋洋的洞房．在石岩的示意之下，并没有被血河粉碎掉．
    这一块的一排石楼，在一片片崩塌粉碎的凌家中，显得有此诡异习
    ．颜玉，我们逃吧！”凌少峰浑身冰冷，咬着牙，．只要我们活
    着，将来总有报复的机会！你我还年轻，有朝一日．我们也可以达到天
    位之境到时候让石家血债血偿，也屠杀他们满门！”
    墨颜玉脸上已没了血色，明眸中满是悲痛，声音哽咽道不能出
    去，一旦出去了，就会被妖兽身上的武者斩杀。
    这此人，是想要灭我们两家满门啊！我们只要被现了，绝对必死
    无疑！”
    ．我誓，有朝一日，我必要屠掉石家满门！”凌少峰一脸地怨毒
    ．神情扭曲，眼中蕴藏着无穷无尽的仇恨。
    ．嘭！”
    新娘洞房被轰开来，石岩身上暴戾、嗜血之气缭绕着，一脸邪恶恐
    怖的冲了进来。
    在石岩身后，两名有着涅磐之境的修罗血卫，好整以暇的站在门
    口，神情漠然的看了房内一眼。
    ．岩少爷，我们给你守毒门。”其中一人笑着说。
    岩沙哑着声音，一步步朝着凌少峙、墨颜玉走来。
    石岩！”凌少峰脸色一变，神情骤然疯狂了起来，“我和你拼
    了，
    ．轰！”
    石岩浑身白雾缭绕．炮弹一般猛地掺在凌少峥的胸口。
    在骨骼爆碎声中，凌少峥直接被撞的飞了起来，落地时已七孔流
    血，连动一下手指都不能。
    凌少峰只有先天三重天之境的修为，面对如今有着人位二重天．
    并且施展了暴走的石岩，一个照面就被打爬下了，没有一丝还手的力
    量。
    我爹不是武者，你动手杀我爹的时候．可曾想过会有今天？，
    石岩冷笑，走到凌少峥的身旁，一把拽着凌少峰的身体，猛地抛向了
    修罗血卫，“扶住他，让他看清楚我要干什么．
    话罢，石岩霍然冲向墨颜玉。
    墨颜玉俏脸煞白，尖叫道：．你想干什么？
    千你！”
    石岩狞笑，倏地来到墨颜玉身旁，鬼魅一般张开手，体内负面力量
    凝炼，直接轰入墨颜玉的身体，将墨颜玉禁锢住。
    ．哧啦！，
    墨颜玉鲜艳喜庆的新娘丝质红礼袍，被一片片撕裂，她那雪白晶
    莹的肌肤，快暴露在空气中。
    革颜玉酥胸丰挺，雪白的肌肤泛着点红润．一双修直的美腿中，
    芳草茵茵，妙处毕露。
    ，把凌少峰架上来．让他给我看清楚一点。石岩嘿嘿冷笑，他
    那墨颜玉的**娇躯猛地扔到床上，直接压了上去，狂笑道：，墨颜
    玉，可还记得我在幽暗森林的话？我曾经说过．一定会强上了你！”
    两名修罗血卫．神情兴奋，两人分别提着凌少峰，将他带到石岩身
    前，让凌少峰可以清楚地看到石岩要做些什么。
    凌少峰双眸几欲滴血，疯狂的咆哮．石岩，你不得好死！我
    誓．只要我活着，一定要将你录皮抽骨！我让你生生世世都沉沦在绝望
    痛苦之中！”
    你！你是那个人！”墨颜玉突然尖叫起来，想要疯狂挣扎，却
    现根本无法催动身体的力量口
    ．当初我只是无意看了你一眼，你就要杀我，更将我擒住，喂我毒
    药，真是毒蝎心肠。今日是你的大喜之日，我灭了你满门，当着你未
    来夫君的面强上了你，让你也尝尝什么叫痛不欲生！，石岩一脸暴
    戾，猛地一挺下身，没入墨颜王紧窄的甫道。
    ．啊！”
    墨颜玉痛苦的呻吟，双眸中悲愤屈辱的泪水，止不住的流溢出来。
    ．**，叫吧！外面你的亲人，也和你一样在叫，不过他们是惨
    叫而你却是**！，石岩冷着脸，在墨颜玉滑腻莹白的酮体上纵横驰
    骋，尽情地鞭挞，根本不管墨颜玉能不能承受的住。
    凌少峰被修罗血卫架着，清晰地看着未婚妻在石岩的身下痛苦呻
    吟，凌少峰神情扭曲，悲愤欲绝。
    这一刻，他比死都难受。雅尔文出品
    腆这章写出来，我知道肯定会有人对我破口大骂，好吧，我承认我
    邪恶．我有点轻微的变态，嗯，想骂就骂吧，我听不见，听不见，听
    不见，就是听不见！a


第一百一十七章 神石之变

石岩幽幽醒来。洞房中床上的墨颜玉玉体横陈已昏厥了过去。凌少峰神情狰狞阴厉”被两个修罗血卫架着就在床边以无穷仇恨的目光看着他眼神内全是怨毒。
    岩少爷。”一名修罗血卫轻呼。挥挥手石岩示意两人不要讲话淡淡道我修炼一会儿你们为我护法。”话罢石岩就在墨颜亚**的酮体旁盘膝坐下缓缓闭上眼。在最后喷射的那一霎他浑身穴窍内的奇异力量分成了一股其中一股注入了有着星辰武魂的心脏另一股注入了气海精兀光团。最后微弱的一股则是和一身的精华混合注入了墨颜玉的菌道。
    星辰武魂得到那一股奇异力量的滋养令石岩心脏熠熠生辉散出蒙蒙星辰光点星辰武魂改变了石岩的心脏让他心脏繁星点点像是成了一副古老的星辰图卷。深夜茫茫天穹的星辰之力依日在悄悄注入石岩身体被他心脏处的星辰武魂吸收令那此点点星光越加璀璨。气海处精兀光团收缩一股浑厚的力量缓缓荡漾开来以特定的轨迹在石岩全身筋脉内慢慢流动。精兄仿佛灵活澄净的湖水在溪流一般的筋脉中流转每过一个周天当那此精兀返回气海处的精兀光团那光团便缩小一分。而其中花藏着的力量却愈加强大双眸紧闭石岩内视身体如掌心观纹现身体每一处细微都逃脱不出心眼的注视。精兀在筋脉内一遍遍流转气海处的精光越来越小光泽却越来越明亮。那精兀光团在气海处仿佛成了一个不断释放着光和热的小太阳气势庞大威能无双。
    一遍遍地凝炼那精元光团越来越小’从拳头大小缩小了一倍。周围一代经天地灵气似乎受着石岩的吸引缓缓汇集过来钻入石岩浑身毛孔最终也汇聚在那精兀光团。不知道过了多久缕缕清凉的气息骤然从那精兀光团内流溢出来。这此清凉气息主动顺着筋脉涌八石岩的脑海在石岩脑壳中慢慢流动让他霍然生出一种精神通明的感觉。脑中点点异光闪烁脑域内的精气在那此清凉气息的滋养之下逐渐的被放大。心神变幻间石岩现自己突然生出一股精神力这一股精神力犹如实质竟然可以延伸出身体仿佛波纹缓缓荡谦开来。精神力延伸石岩清晰地感应到两个修罗血卫那如山岳一般澎湃的生命力可以觉察到凌少峰体内精元的被压制可以看到旁边墨颜匝身体的一些细微变化。他像是多了一双眼睛这一双眼睛和精神力连接只要精神力延伸出去他就可以察觉到周围的生命波动觉察到那此生命波动的强大和低微。百劫之境石岩心中一喜立即意识到这是境界突破的征兆更加专注地催动气海精兀光团散溢出更多的清凉气息纷纷涌入脑域来增强自己的精神力。
    不知道过了多久石岩再次幽幽醒来张开眼他神情先是有此茫然半响才恢复清明含笑询问身旁的两个修罗血卫过了多久。”
    快一夜了。”这名修罗血卫神情动容犹豫子一下才不确定地问道岩少爷你你是不是迈入百劫之境了勺”
    刚刚我觉察到从你身上散溢出缕缕精神力。你似乎似乎用精神力来观察我们。另个修罗血卫也是惊讶之极满脸疑惑道。
    前段时间石岩在死寂沼泽中通过一枚不死造化丹从人位二重天迈入一重天。这才短短半个多月的时间按照道理来看就算是天赋再是惊人也难以这么短时间突破。从人位一重天迈入百劫之境不是顿悟就够的还需要有浑厚的精兀支撑。
    半个月时间除非服用天地间至宝或着神妙莫测的丹药否则根本不能弥补精兀的不足达不到突破的契机。半月来这此修罗血卫和石岩一直在一起自然知道他并没有继续服用什么灵丹妙药不论怎么看石岩也不可能在这么短的时间再进一步的。然而两人又真的从石岩的身上觉察到了精神力的存在这分明是百劫之境的武者才可以拥有的两个修罗血卫心中顿生疑惑所以才一起问。
    嗯似乎真的迈入了百劫之境。石岩笑着点了点头脸上也满是疑惑淡然解释或许是不死造化丹的药力之前没有吸收千净这次恰巧全部被身体给吸收了所以才这么快更进一步。”神秘武魂的来历神秘用途更是邪恶无比这是他最大的秘密不论对谁他都不会揭开这个秘密所！能找泣么个说辞两个修罗血卫神情古怪啧啧称奇却也没有详细追问下去。
    现在什么情况？”石岩扯开话题。
    凌家又左家已经完了两家的家主和族内的高手都被屠戮一空。毒龙谷的毒人布博也被萧大人斩杀此时大人和你们石家的高手应该在北冥家大开杀戒或许现在已经结束了。
    我们和七名血卫奉命留下来保护岩少爷。这里已成死域岩少爷既然醒来我们可以返回石家等候大人归来了好一起前往无尽海。”
    好。”石岩点了点头从容不迫的从床上下来。
    岩少爷这两人怎么办？”其中～名修罗血卫出声征询石岩意见。下了床石岩皱眉瞥了一眼一脸怨毒的凌少峰又望了望床上昏厥时表情依日含着怨恨的墨颜玉。
    沉吟了一下石岩缓缓朝着外面走去背对着两名修罗血卫淡淡道你们知道怎么处理。”
    明白。”外面。七名杨家的修罗血卫起端坐在青血魔蝠身上那蒙着面纱的夏心妍赫然也在。眼见石岩从新娘洞房走出来夏心妍明眸闪过一代冷光轻轻哼了一声态度冷淡。石岩神情不变从容不迫的走向一头青血魔蝠在那武者的侧身下飞身跃上青血魔蝠瞥了夏心妍一眼淡淡道你怎会留在这里？夏心妍眉头一皱又哼了一声不屑回答眼中闪过一代鄙夷。轻轻摇了摇头石岩没有多说什么拍了拍青血魔蝠对身旁的修罗血卫吩咐回石家。”
    好飞”
    这一名武者踢了一下这头青血魔蝠的脖颈青血魔蝠猛地动了带着石岩冲天而起直朝着石家飞去。
    夏心妍看着化为黑点的石岩眼神复杂轻轻叹了一口气不知道想此什么心思。皎洁的月光下石岩端坐在青血魔蝠身上缓缓朝着石更新家飞去。青血魔蝠在云层内翱翔很快来到了神石广场的上空。突然石岩心脏处的星辰武魂骤然间荡漾出一圈圈星辰光点。只是一霎石岩便成了个光源仿佛一颗繁星不断地爆射出璀璨星光。
    那些星光如光幕犹如实质竟缓缓落向神石广场上的那一块巨大的天外陨石。
    咦”一头头青血魔蝠身上的修罗血卫脸惊骇愕然望向下方的神石。
    轰”石岩脑海中传来一个巨大的轰鸣声下一刻他便觉得心脏内吸收的星辰之力不受控制纷纷涌了出来注入了那星辰光幕中。
    星辰光幕缓缓扩大继续移动直朝着下方的天外陌石罩去。明月皎洁。一缕缕月华之光凝炼成清凉的光线肉眼可见仿佛千百道射线纷纷落到星辰光幕上。星辰光幕承载了数百道月华之光灿灿光芒爆射猛地落到神石之上。实质化的星辰光幕一碰触那神石就像是雨水滴落在海绵上被那神石吸的一干二净。神石将那星辰光幕吸收也锭出灿灿华光光芒晶莹透亮金着月华的清凉净洁。石岩端坐在青血魔蝠上神情惊愕一瞬不移的望着那一块传说中来自于天外的陨石心中凛然。神石肯定和一神教有关石岩立即有了判断星辰武魂来自于一神教的星神那星神神通广大将星辰武魂凝炼成武魂源印必然也在其中动了什么手脚如今星辰武魂内吸收的星辰之力主动化为光幕落入下方的天外陌石足以说明两者大有联系。
    岩少爷”
    旁边的修罗血卫悚然变色似乎突然想起了什么神石之上哼哼一神教的月神之印”
    月神之印？”石岩眉头一皱果然现在那神石之上骤然浮现出一个个月牙图案那月牙图案异光闪烁还在那神石之上缓缓移动。硕大的神石骤然出现龟裂一道道更加璀璨的光芒猛地从龟裂的德隙内爆射出来
    岩少爷小心”那一名武者急呼～声大喝道走一道道月华之光从神石之中爆射出来神光如神兵利器将广场上五大世家的石楼摧枯拉朽般粉碎。神光刺入大地划出一道道巨大的沟整深不见底。石岩脸色大变也吓了跳急忙催动身体的精兀形成了乌光闪烁的乌光盾。
    喀喀喀”神石不断地传出巨大的龟裂声这屹立在天陌城千年的神秘陨石似乎要彻底裂开来了。x


第一百一十八章 月之女神

“我们走”
    青血魔蝠身上的那一名武者’暴喝一声’用力一跺青血魔蝠的后背。
    青血魔蝠仿佛射出去的箭’倏地朝着前方飞去，他身后的那些修罗血卫，也是脸色巨变’纷纷催动着青血魔蝠’不顾一切的朝着石家的方向飞去。
    石岩一脸骇然，惊道：“什么情况？”
    “三神教和我们属于敌对阵营，从那神石之中，我察觉到一股恐怖的气息。不论其中苏醒了什么人’都是三神教的重要人物，他一见到青血魔蝠，就会知道我们是杨家的人，萧大人不在，我们不敢保证岩少爷不受伤！”
    石岩身旁的那一名杨家的武者，一脸地凝重，前所未有的警慢。
    三神教，又是三神教！
    石岩眉头一皱，对于这无尽海的势力’心中多了一丝忌惮。
    虽然很想看看那神石中会生什么，但是听这人一讲，石岩也意识到了凶险，只能随着青血魔蝠远去，但却频频回头，去望向那神石广场的方向。
    倏地，一股惊天动地的月华之光，从神石广场的方向爆出来。
    在一声巨大的爆炸声中’一道素白武者服的神秘女子’女神般倏地现身在神石广场的上空。
    相隔甚远，石岩还是瞧出这女子仿佛钟天地月华之光，清丽不可方物’如月之女神一般动人心魄’雪肌冰骨，聚集了天地灵气。
    那神秘女子悬浮虚空，似乎有些茫然’在那神石广场上空停了一会儿，便化为了一道月华光芒，骤然朝着东方飞去。
    “天位强者！”
    石岩身旁的那武者，一脸骇然，露出心有余悸的表情，“还好我们走的快，要是被她给盯上了”我们怕是要被全部屠杀。”
    “比萧叔还厉害？”石岩愕然。
    “，不知道，不过她身上的气息，的确不逊色萧大人。”这一名武者沉吟了一下，又道：“三神教的日月星三神”精通三神教的奥义神通’秘术无数，更有圣级武技在身’同等境界下”即便是萧大人和她对上’怕是也讨不到好处。”
    石岩脸色一变。
    “，呼呼呼”’
    身后一头青血魔蝠，快靠近’上方端坐着夏心妍。
    夏心妍眼神光点闪烁，似乎也颇为惊奇’凑过来之后”娇喝道：‘“石岩，刚刚你做了什么？”
    “没做什么。”石岩皱了皱眉头，‘“我来到那神石广场的方向，身体内的星辰武魂突然凝炼成一个星辰光幕，那光幕不受控制地从我身体内飞逸出来，落入了那神石上。之后，之后神石光芒夺目’似乎裂开了，那女人’应该是从神石内出来的。”
    “，这一块神石’据说存在了千年？”夏心妍眼神惊异，轻喝道。
    点了点头，石岩道：“不错。据我所知’在天陨城还没有存在的时候，这一块天外陨石就从天而降了。这天陨城的名字，也是因这一块神石而来’你知道有关神石的事？”
    “，见了萧大人再说吧。”夏心妍吸子一口凉气，不知道想起了什么可怕的事情。
    见她不愿意立即说明，石岩也没有追问，心中却存了巨大的疑惑。
    青血魔蝠快飞翔，很快地，就在石家的庭院内落下。
    萧寒衣和石坚一干人，暂时还未返回，石岩回来后，就在这一个巨大的广场等候，等候着萧寒衣的归来。
    天色蒙蒙亮的时候，萧寒衣和石坚、左虚一行人，缓缓从北冥家的方向飞回。
    这一群人，一个个满脸煞气，眼神中却颇为兴奋，看来在北冥家应该杀的很是痛快。
    “咦！”
    萧寒衣过来之后’只是远远扫了石岩一眼，便骤然惊叫起来，‘“岩少爷，你，你……”
    在萧寒衣的注视下，石岩缓缓点头，“或许不死造化丹的药力全部被释放出来了，一不小心，又前进了一步。”
    石坚一呆，不敢置信的看着石岩，惊喜地喝道：“，小子，你，你突破到了百劫之境？”
    “嗯。”
    “怎么可能？”左虚脸色怪异之极，连连摇头，眼神异光闪闪，盯着石岩左看右看，怎么都不敢相信。
    “哈哈哈！哈哈哈哈！”
    萧寒衣仰天长笑”“真没想到，哈哈’真是没想到啊！十七岁！百劫之境！即便是在杨家，也找不出这种天赋！哈哈，岩少爷，我现在可以肯定’只要回到杨家，家主必会将你当成至宝来对待”’
    石坚一听到萧寒衣这一句话，脸上的笑容一下子消失了，耷拉着脑袋’不住地叹气。
    石岩天赋如此惊人，如果留在石家，石家不但可以在商盟为所欲为’将来甚至可以凌驾在烈火帝国、神佑帝国的皇室之上！
    十七岁’百劫之境！即便是北冥策，也达不到这个高度啊！
    一想石岩要离开石家，去丹尽海杨家，石坚心甲就堵得慌，刀飞扯汉知道无法阻止此事，这就更加让他痛苦了。
    “，萧大人，刚刚在神石广场的时候……”那一名和石岩一起的武者’神情凝重，急忙将途中的遭遇说了一遍。
    萧寒衣脸色一变，狰狞的脸上满是惊奇。
    半响，萧寒衣才看向夏心妍，沉声道：“，夏丫头，你怎么看？”
    “，千年前，三神教的日月星三神，和众多教内的高手去了七重冥界’在和阿鼻冥王的交战中，只有日神一人返回。星神和月神至此失踪，再也没有在无尽海出现过，星神欧阳治在死寂沼泽留下了伪天门，将武魂源印传承了下来，但月神欧阳夏华却不知所踪，那天外陨石之中的什么女人’会不会是？”
    “，不可能！”萧寒衣摇了摇头，打断了复心妍的猜测，‘“月神欧阳夏华乃是神境强者，即便是自我封印千年’神境强者的神识念全文～字手打~头还在，气势绝不会如此！按照你们所说，那神秘女人大概只有天位之境的修为，绝不会是欧阳夏华！”
    “我听说，月神欧阳夏华有今天赋惊人的女儿，好像叫欧阳洛霜，当年她也去了七重冥界。不过，那时候欧阳洛霜只有二十一岁，也只有百劫之境的修为，那神秘女人’难不成是她？”
    “欧阳洛霜？”
    萧寒衣神情一滞，突然惊道：“很有可能就是此女！千年前她就有百劫之境的修为’在那七重冥界的时候，月神肯定受了重伤’这才带着她一起从七重冥界遁出，采集天外陨石形成天然屏障，将这欧阳洛霜封印在里面，真要是她，这次三神教怕是要实力大涨了。”
    “为什么？”石岩疑惑问道。
    “三神教的炎日武魂、银月武魂和星辰武魂’可以一直吸收日月星的能量，吸收的能量越多，三种武魂就会进化的越快，也会变得越加的可怕。在三神教中’一般来说。年岁越大的武者’日月星武魂的等级越高，因为岁数越大，也意味着吸收的日月星能量越多，吸收了足够多的能量，武魂自然会进化。”
    夏心妍深深地吸了一口气，“如果那神秘女人真是那欧阳洛霜，她恐怕已吸收了千年的月华之光，也不知道银月武魂进化到何种地步了。当年欧阳洛霜就是三神教的神子之一，封印了千年，吸收了千年月光她那银月武魂怕是已到了不可想象的地步了”’
    “千年前那一战，三神教损失惨重，日神虽然活着回来，却也在三百年之后陨灭。不过他还是花了三百年时间，造就了新一代的日神出来’但月神、星神从此消失，这些年三神教虽然也冒出不少神子’却没有一人成为新的星神、月神。可即便是这样’只有日神在的三神教’依旧是无尽海的最强势力之一，这欧阳洛霜吸收千年月华返回了无尽海’必然会成为有史以来最强的月神！这次三神教势力必然大涨”’萧寒衣也是叹息不已。
    石岩一言不，听着萧寒衣和夏心妍的对话，对于那神秘的三神教愈加的好奇了。
    “石岩得到了星神的星辰武魂，如果’如果他可以进入三神教，得到三神教运用武魂的奥义神通，他将来最有可能成为三神教的新一代星神。”夏心妍沉吟了一下，突然盯着石岩道：“星神在三神教有着独特的地位’要是三神教不知道石岩的身份’真将三神教的武魂神通倾囊相授，那么……”
    萧寒衣眼睛一亮，默默点了点头，道：“，一切还需家主做主，让岩少爷去三神教接受武魂神通，太过凶险了一点。”
    “，石岩是你们杨家的人，一切由你们杨家做主，我只是提个建议。
    ”夏心妍淡然道。
    “石家主，我本来还想多留几天，不过现在情况有变，我们必须早点返回无尽海。好在凌家、墨家、北冥家该杀的人已被杀光，剩下的事情’我想你们有能力解决。”
    萧寒衣沉吟了一下’又从怀中取出两本线状的册子，递给了石坚：“这里有两本灵级武技，希望能够对你们有帮助，这里还有联络杨家的方式’以后你们要是遇到解决不掉的麻烦，可以交给缥缈阁的库洛’库洛会将消息传到杨家。”
    石坚又惊又喜，拿着萧寒衣递上来的东西，不知道该说什么好。
    “，岩少爷，我们要早点出了。”萧寒衣看向石岩。
    “，我去看弄我爹。”石岩点了点头’默默离去。
    半小时后，石岩和石家人一一道别，上了萧寒衣的那一头青血魔蝠。
    在第一缕日光出现的时候’石岩趁着青血魔蝠，在日光之下’朝着东方的无尽海而去。x


第一百一十九章 魔帝波旬

茫茫海域，晴空万里，波涛浩淼，蔚蓝色的大海，仿佛无垠的蓝色飘带，瑰丽动人。
    海风徐徐，迎面拂来，让人心情舒畅，全身毛孔都舒展开来了。
    无尽海无穷无尽，像是没有尽头，一眼望去，除了碧波荡漾的无垠海水，只有湛蓝色的天。
    一行青血魔蝠，在蔚蓝色的天穹下破空飞翔，迅疾的朝着东方行去。
    两个月了。
    这两月来，石岩坐在青血魔蝠身上，终于见识到无尽海的辽阔无际，除了偶尔看到零星的大船在海面上缓缓行进之外，他连岛屿都没有见到几个。
    修罗王萧寒衣，不愧是修炼狂人，这一路上，除了开始向石岩讲述了一下无尽海海域的凶险之外，剩下的时间都在闭目修炼。
    无尽海充满了无尽的神秘，石岩一路上见识了太多的狂风巨浪，平静的海面，可以突然狂风大作，掀起惊天动地的海啸，没有任何的预兆。
    有一些区域，甚互有巨大的海中涡旋，一直通往无尽海的海底。
    涡旋中，时常有惊人的吼声传来，不知道其中藏着多么凶猛的海底凶物。
    按照萧寒衣所说，即便是乘坐青血魔蝠，也至少需要大半年时间，才可以到达杨家所在的伽罗海域，如今才刚刚过了两个月，青血魔蝠已飞驰了数万里，所过的海域，比商盟、神佑帝国、天陨帝国加起来都要大了不知道多少倍。
    夏心妍和那两名铁塔一般的巨汉，坐在另外一头青血魔蝠身上，一路上很少讲话，眼神冷淡。
    自从那一天石岩在凌家，闯入了新娘洞房为所欲为了一番后，这夏心妍对待他的时候，便眼神鄙夷，一路土根本没有搭理他。
    石岩也懒得解释，也没有自找没趣，学那萧寒衣，一路上都在摸索百劫之境的精元运用方法。
    百劫之境和人位三重天，虽然只差了一个等级，之间的境界距离却判若鸿沟。
    百劫之境，脑海中已有了精神力，精神力看不见摸不着，却可以清晰的感应到。
    精神力妙用无穷，不但可以延伸出去窥视周围的生命波动，还可以注入攻击的武技和神兵利器中，让武技和兵器附有灵性，心念指向谁，兵器和武器就会一直咬着对方不放。
    除此之外，精神上在内视身体的时候，身体内仿佛会多一只眼睛，可以看清身体内部细微的变化。
    体内的筋骨、五脏六腑，甚至脑海内的一些脑线，在精神力的凝神注视下，都会变得清晰异常，仿佛真有一只神眼进入了身体。
    如此妙用，让石岩乐此不倦，一直在钻研精神力的运用窍门。
    萧寒衣偶尔醒来，也会指导他一些精神力运用的方法，不过却很少详细指点，只说只有通过自身领悟得来的运用之法，才会最深刻，对他将来的好处也最大。
    舞寒衣是一番好意，这一点石岩可以感觉到。
    因此，他除非遇到理解不透的难题，否则甚少开口询问。他自己一个人摸索，倒是真的有了很多奇思妙想，纷纷运用在了精神力上。
    这一天，郎朗晴空骤然乌云密布，浓稠的云团仿佛墨汁喷射在天幕上，黑压压一片。
    乌云压顶，沉闷的让人浑身不对劲，就连青血魔蝠也有些不安分，时不时出一两声暴躁的厉叫。
    夏心妍乘坐的那一头青血魔蝠，缓缓靠上来，蒙着面纱的她，双眸清澈，身上自有一股雍容典雅的高贵气质，她靠过来后，也不讲话，明眸只是望着萧寒衣，没有多看石岩一眼。
    不多时，萧寒衣从苦修中醒来，抬头看了看风云骤变的天空，萧寒衣神情阴霾，沉声道：“不像是自然变化，不知道为何，我竟然有种心悸的感觉，好像有什么灾难即将降临”，“萧叔你有着天位二重天之境的修为，神识强大，就算没有达到通神的神境，感觉应该也不会作假”，夏心妍秀在海风下飞舞，她款款从青血魔蝠身上站了起来，仰视天穹，淡淡道：“我的轮回武魂对于空间之力有些敏感，我隐隐察觉到，这一块的空间似乎有松动裂开的迹象”
    萧寒衣脸色一克“我们最好小心一点，不知道为什么，我总觉得不太对劲”，夏心妍沉吟了一下，又道。
    “空间松裂？”萧寒衣神情凝重之极，夏丫头，你真的觉察出这种异状？
    点了点头，夏心妍神情正色“萧叔，我境界虽然不如你，但我的轮回武魂的确有这种感觉，真要是空间松裂，怕是……怕是会有大凶险降临！”
    石岩听的心中骇然，迟疑了一下，才忍不住道：“空间裂开？什么力量可以将空间裂开？”
    “至少天位三重天！只有即将迈入神境门槛的强者，才能够借助于秘法，强行撕裂空间来”，萧寒衣眼中异光闪烁“，当年家主将海少爷从第四魔域送出来的时候，也是强行撕裂了空间，那时候家主正在天位三重天之境，离通神之境只有一步之遥，并且还借助了不死之血才能做到。”
    “不死之血？”石岩愕然。
    “身怀不死武魂的人，可以凝炼不死之血，不死之血有着种种妙用，但连我也不知不死之血到底多么神妙。不过，等岩少爷返回杨家，家主应当会向你详细阐明有关不死之血的奥妙”，萧寒衣解释道。
    石岩默默点头。
    就在此时！
    浓稠的黑云中，爆射出万丈黑光，黑光刺破苍穹，一个白骨晶莹的巨手，仿佛神山一样缓缓从那万丈黑光之中神了出来。
    这巨手没有一点皮肉，晶莹如白水晶，撕裂了天穹，五指如直插云霄的山峰。
    晶莹洁白的手骨中，却溢出墨汁般的惊天魔气，魔气在云中翻搅，铺天盖地，一股毁天灭地的麾气，直压的人喘不过起来。
    “魔帝波旬的白骨法身！”
    萧寒衣悚然变色，当即暴喝道：“他为我而来！夏丫头，带着岩少爷逃生！”
    “啪啪啪！”
    那白骨巨手还未压迫靠近，恐怖的魔气已渗透过来，一头头青血魔蝠纷纷暴体而亡，化为了碎肉从天而降。
    青血魔蝠身上，只要境界在涅架之境的武者，身体也同时爆炸开来，血肉横飞。
    惊天动地的魔气，无处不在，遮天盖地，也瞬间侵入了石岩的身体。
    山崩般的恐怖魔气，在石岩身体内冲撞着，势要让石岩也暴体而亡。
    同一时间，石岩的心脏星光四射，一身穴窍内的负面力量，仿佛决堤的江水一般，疯狂的涌入出来，就连那阴珠也快动了起来，瞬间形成了阴漩，激Q射出滔诣阴气，将石岩的身体笼罩。
    五颜六色的光华，从石岩身体内激Q射而出，那些光华和魔气疯狂的撞击，全力对持。
    几乎没有丝毫的犹豫，夏心妍立即运转了轮回武魂，从时空长河中吸取了前世轮回之力，瞬间迈入天位之境。
    巨手缓缓压来，一个个青血魔蝠和修罗血卫纷纷暴体而亡，修罗王萧寒衣神情狰狞，一身凶煞之气疯狂的搅动，三条宽阔的血河突然现了出来，直朝着那巨手轰去。
    滚滚黑色乌云中，黑色魔光万丈，在魔光中央，白骨巨手的深处，一个恐怖的黑洞慢慢显现，一股吞噬万物的恐怖吸力，骤然爆出来。
    “夏丫头，带岩少爷走！”萧寒衣睚眦尽赤，再次暴喝一声。
    夏心妍美眸满是骇意，不敢迟疑，飞身过来，一把抓住了石岩，提着石岩的后颈，不顾一切的朝着远处飞去。
    魔光万丈，那白骨巨手仿佛撕裂了空间，整个显露出来，巨手五指如钢铁浇筑，透出惊人的力量气息，缓缓压来。
    “轰轰轰！”
    三条血河冲击在白骨巨手之上，却丝毫不能阻止巨手的压迫，那巨手五指弯曲，又猛地一弹，竟将三条血河弹出了九霄云外。
    “轰！”
    巨手彻底压来，手心中传来一股毁天灭地的吸吮力，竟将还留在萧寒衣身旁的那些人全部收住。
    就连萧寒衣本人，也未曾逃脱巨手的掌握，被那巨手紧紧裹住。
    白骨巨手似乎不想浪费时间，也或许不想在这一片天地久留，将萧寒衣一众人抓住之后，又缓缓收回，渐渐缩入了那滚滚魔气中央的黑洞之中。
    白骨巨手落入黑洞，黑洞中骤然爆射出数不尽的魔光，魔光仿佛神兵利器，朝着四面八方激Q射。
    一些魔光落入无尽海，掀起了惊涛骇浪，魔光恐怖之极，直接穿入海底，将这一片海域搅的天翻地覆。
    石岩一脸骇然，呆呆的看着那缓缓收入黑洞中的白骨巨手，看着那黑调一点点合拢，直至彻底消失。
    魔光激散之后，那一片浓稠的乌云，竟渐渐散开了。
    不多时，这一片天空，又再次恢复了朗朗晴日。
    只是下方的海域，却形成了一个个可怕的龙卷风，那些龙卷风冲天而起，疯狂的在海面上游走，尽情的肆虐这一块海域。
    夏心妍提着石岩，看也不看身后的惊天异变，不顾一切的朝着前方飞去。
    石岩目瞪口呆，双眸惊骇地望着身后的海域，顿时生出一种自身渺小的无力感来。a


第一百二十章 携美海游

石岩被夏心妍提着，在无尽海的茫茫海域飞驰，神情震撼。
    那撕裂虚空的白骨大手，携带着惊天魔气，竟将天位二重天之境的萧寒衣牲走。
    如此恐怖之力，让石岩也心中寒，忽然意识到在武道的路途上，他还差的很远。
    沉溺在惊讶中的石岩，霍然觉得自己正在下沉。
    脸色一变，石岩急忙望向夏心妍，却见夏心妍脖颈处竟有一缕血痕，那血痕应当是从夏心妍蒙着面纱的嘴角溢出来的，一直流入她那雪白晶莹的脖颈。
    “你受了伤？”石岩沉喝。
    刚刚有一道魔光射来，我不得不出手抵御，被那魔光震伤了心肺“，夏心妍淡然回应”，我轮回武魂正在消失，一旦轮回之力流尽，我这次怕是连百劫之境的实力都没有了，称“自求多福吧”，石岩心中一凛。
    茫茫海域，看不见岛屿，见不着船只，不能凭空翱翔，一旦落入海洋中，怕是会九死一生。
    原本他还指望夏心妍在轮回之力消失之前，带他找到一处岛屿暂时歇脚，现在来看这个美好的愿望怕是难以实现了。
    “我快不行了”，夏心妍玉体一颤，美眸闪过一丝黯然，低头瞥了一眼石岩，自嘲道：“没想到我会和你这种色中恶鬼死在一堋…，话罢，夏心妍娇躯快下沉，她那提着石岩后劲的玉手，似乎也渐渐失去了力道”。
    石岩沉着脸，猛地一把抓住了夏心妍的芊芊玉手，两人一起朝着下方的海域坠落。
    “噗通！”石岩和夏心妍一起落入海中，强大的冲击力令两人直坠了海中十几米，方才缓缓停了下来。
    略咸的海水，突然涌入石岩口鼻，在这强烈的冲击力之下，他忍不住吞了几口海水，呼吸受阻。
    夏心妍在那魔光下受了伤，轮回武魂的反噬力也作了，如今又从高空坠落，她是直接昏厥了过去。
    海底，石岩神情肃穆，屏住呼吸，一把将夏心妍抱住，两脚晃荡着，快冲向海面。
    “喽！”石岩从海面冒出来，贪婪的吸了一口清新的空气，抱着夏心妍浮在海面上，心中一片茫然。
    茫茫海域，无穷无尽，他浮在海面上必须不断地运动双腿，必要的时候，还需催动精元来前行，如果找不到落脚的岛屿和船只，他的体力和一身的精元，早晚会全部耗光。
    到那个时候，两人怕是会一起溺水而亡。
    浮在海面上，石岩环顾四周，入眼全是无垠的海水，看不到尽头。
    怀内夏心妍双眸紧闭，面纱褪落，倾城倾国的绝世容颜彻底显露出来，酮体上的衣衫被海水浸泡，紧紧贴在她身上，曲线玲珑，动人心弦。
    抱着夏心妍，感受着她酮体的曲线玲珑，即便是在这看不见希望的绝境中，石岩都有些血脉喷张，心猿意马。
    夏心妍本就是绝世佳人，如今湿漉漉的衣衫贴在那完美的上，那诱人的曲线仿佛魔咒一般，可以摧毁任何男人的理智，让一个正人君子瞬间变成一头疯狂的野兽。
    石岩不断地深呼吸，强行不去浮想她诱人的美妙，许久才冷静了下荼匦胝业铰浣诺悖
    沉着脸，石岩将精神力放出来，朝着四面八方延伸，精神力所过之处，他敏锐的现海底中有着很多生命波动，一那是海中的鱼类。
    然而，精神力扩散了方圆千米，石岩却觉察不出任何的硬物，找不到一处落脚之地。
    两条腿不断地晃荡着，石岩眼神光点闪烁，半响，他咬了咬牙，终于朝东方而去。
    将怀内的夏心妍翻了个身，石岩背着她，在海面上游动着。
    两团丰挺饱满的妙物，紧紧压在他宽阔的后背上，石岩能够感应那美妙事物的触感，当即心中一荡，又差一点要控制不住心猿意马了。
    后背上的女人，有着绝世妖娆之姿，气质雍容高贵，玉体曲线完美Q，平日里高高在上，自有一股凛然气势。
    如今却美眸深锁，没了知觉，牢牢的贴在自己的身上，酥胸还在挤压着巍…石岩不断地叮嘱自己不要乱想、此时不是乱想的时候，可还是会忍不住胡思乱想，心中不由暗鸟这女人魅力惊人，扰乱了自己的心智。
    背着夏心妍，石岩暗暗催动精元，两腿晃荡的越来越快，精神了也延伸开来，搜寻任何可以落脚的硬物。
    在这个过程中，他还需要和他的理智做斗争，克制着背后美人的可怕魅力，辛苦无比。
    太阳在云层隐没，皎洁的明月悬上天幕，漫天繁星的点点星辰之力，没有阻碍的落入石岩的身体，最终在他心脏汇聚。
    可惜，那星辰武魂他却无法动用，不能够催动星辰武魂的力量来用在赶路上。
    一天过去了，石岩背着夏心妍，还在朝着东方游去。
    又是一天石岩没日没夜的赶路，体内的精元消耗甚巨，渐渐有枯竭的现象。
    他精神力早已透支，难以继续扩散开来窥探四周。
    如今他只能往前走，寄希望与运气上，希望能够碰到一个岛屿，就算是一块海中巨石也好。只要能够让他落脚，让他有时间恢复一下精元，他就心满意足了。
    海洋中，他不敢停息，一旦停止游动，身体就会沉入海中。
    又是一天过去了。
    石岩体内精元所割无几，可夏心妍依旧昏迷没醒，她身体内的精元紊乱，似手受到的反噬力不轻。
    这一天，石岩也是身心疲惫了，开始思量着要不要催动体内的负面力量应付一下局面。
    负面力量一旦催动，也会产生反噬力，虽然可以令他保持一段时间的飞冲，可事后一旦暴走的反噬之力作，他身体的疲惫感也会如潮水一般涌来。
    到那个时候，他将再也凭仗，真的要沉入海底。
    他也想过动用阴珠的阴力，可那阴力和精元不一致，颇为的怪异，根本不能令他的体内有什么变化，也难以作为力量源泉催动他的身体快前行。
    心脏内的星辰武魂，倒是聚集了一些星辰之力，可这星辰之力没有三神教的武魂奥义，似乎真的难以御动，这几天他尝试了许多次，依旧不能操控星辰之力，最后只能大骂着三神教暗暗放弃。
    深夜。
    月如圆盘，星辰点点，海风吹拂着，美景无限。
    可石岩却无暇欣赏着海中美景，阴沉着脸，他体内精元快要耗尽，若是再不想出办法，很有可能今夜都熬不过，直接沉入海底。
    石岩已下定决心，在体内精元的耗尽的那一刻，就会立即催动体内的负面力量。
    “石……石岩”，突然，背后的美人出轻微的呢喃声。
    石岩大喜过望，猛地扭头。
    夏心妍靠在他背上，脑袋抵着他的左肩，他这么一用力回头，竟然好巧不巧地，大嘴和那夏心妍的芳唇碰了一下。
    石岩如遭电击，双眸中满是炙热的光芒，却以坚强的意志力，硬是又动了动脖子，和夏心妍的樱唇拉开一段距离。
    入目，夏心妍眼瞳内满是愤怒，正冷冷地看着他。
    “我不是故意的”，石岩一脸坦然“这一路上，都是我在背着你，我要想趁机占你便宜，该占的都占了。”夏心妍脸色略变，狠狠地瞪着他，试着挣扎，想要从石岩的后背上下来。
    她不动还好，这一动，她那丰挺饱满的双峰，摩擦在石岩的后背上，顿时让石岩邪火一路飙升，双眸中的炙热之光愈加旺盛了。
    “别，别动。”石岩几乎是呻吟着阻止了夏心妍，他脸色涨的通红，声音沙哑道：“除非你身体无恙，否则你最好不要乱动，如果你不想自己有事的话！”石岩眼中那裸的欲火，立即让夏心妍意识到了不妥。
    只是一霎，她那略显苍白的脸蛋，就泛出了惊人的红润。
    夏心妍羞愧欲绝。
    身为夏家新一代的骄傲，她自小刻苦修炼，接受了家族最为残酷的磨练，忍常人所不能忍之苦，以惊人的天赋成为夏家新一代的领军人物。
    这些年来，她一心修炼，从来不在男女之情上动心，眼高于顶，不把天下男人放在眼中。
    然而，今天，她却整个人贴在这个被她称为色中恶鬼的青年男子身上，玉体最为敏感的部位，竟让这男人给第一次品尝了滋味。
    夏心妍羞赧无比，要不是力量没有恢复，她恨不得一把掐死石岩。
    狠狠地瞪着石岩，夏心妍脸蛋越来越红，呼吸也渐渐急促了起来，气愤和屈辱混在一起，让她生出了想要杀人的冲动。
    “呃……”石岩表情突然怪异了起来，眼神炙热的火炎熊熊燃烧，灼灼地看着她，道：“你也有了反应？你也想要了？”“闭嘴！”夏心妍气的要吐血了“，我是生气！你思想为什么那么龌龊！”石岩神情一滞，倒也不生气，继续恬不知耻道：“那个，我想我们今夜难逃一劫，你如此美丽动人，又没经历过男人，这么白白死了，怕是九泉之下也会觉得遗憾。嗯，反正都要死了，我就大慈大悲一次，让你尝尝男人的滋味，你不用感激我，我很乐意满足你”，“闭嘴！”夏心妍挣扎着，娇喝道：“我死也不会便宜你！放我下来，你让我沉入海底！清清白白的沉入海底！”“咦！”就在此时，石岩突然惊叫起来“，我们有救了！”
    ps：今天就两更了，容我休息一下，我感冒了，是真的感冒，我誓不是借口，真的，鼻涕止不住的流，对不住各位看官了，鞠躬道歉，退……
    ..


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百二十一章孤男寡女

一座孤岛。
    孤岛土地潮湿，面积很小，只有一个足球场大小，没有生物，只有几株孤零零的小树。
    在广阔无垠的无尽海，这孤岛如沧海一粟，小的不能再小了，不过岛屿虽小，却让石岩惊喜万分。
    背着夏心妍，来到这孤岛上之后，石岩总算是松了一口气，劫后余生的喜悦，只有亲身经历的人才能深刻领悟。
    放下夏心妍，石岩四肢大张，仰天躺在岛屿边上的沙滩上，连手指都不想动一下。
    太累了。
    这几日他没有休息过一刻，一直都在透支体力，一身的精元几乎全部耗尽。
    在这种高强度的劳作下，铁人也吃不消，石岩能够坚持到现在，也是惊人的毅力和体内的精元在苦撑，不然早就倒下了。
    夏心妍被他放在一边，欲体侧躺在沙滩上，也是浑身乏力。
    两个相隔三五米，石岩扭头望了她一眼，不由露齿一笑，调笑道：“看样子，你就算是想清白的死去，怕是也不能了。”
    夏心妍脸色一变，明眸中闪过一道寒光，“你敢”
    此时她一身力量尚未恢复，体内的气息紊乱，短时间难以动用精元，如果这时候石岩生出什么不轨之心，她还真是抵挡不住。
    一想起石岩的本性，她心中就略略有些惊慌，可脸上还是那般的清冷高贵，眸中满是威胁的意味。
    “哈哈哈”石岩仰天大笑。
    夏心妍气结，不知道石岩心中到底存着什么心思，她勉力活动了一下手脚，略显艰难的往旁边挪了挪，和石岩拉开距离。
    石岩本来无意捉弄她，一见她这么防备，心中不由起了坏心思。
    沙滩上，石岩突然滚了起来，瞬间和夏心妍的距离拉近。
    一霎间，他和夏心妍只隔了半米不到，他那灼灼的眼眸，正对着夏心妍的清澈双眼。
    石岩一脸戏谑地望着她，“跑啊在这里，你能跑的掉么？心妍啊，你我如果现在交手，你说谁胜谁负？嗯，我记得你说过，只要我胜过你，就可以那什么……啊？”
    “无耻”夏心妍冷喝一声，寒着脸道：“你不要靠过来否则等我恢复了，必然不会放过你”
    “我真要是想对你怎样，不会等到现在动手。”石岩撇了撇嘴，不屑道：“上一次在那烟雨楼，我若有心，你还能逃掉不成？”
    “那……那一次，为什么你没……动我？”夏心妍也是一怔，好奇地问道。
    在烟雨楼中，石岩找了两个青楼姑娘颠鸾倒凤了一宿，却没有染指她，以她这一段时间对石岩的了解来看，这人分明是色中恶鬼，并且还有些变态，竟然当着凌少峰的面，上了人家的新娘。
    如此疯狂的恶魔，每一次让夏心妍想起，心中都隐隐有些寒。
    可在烟雨楼的时候，石岩分明见到了她的绝世容颜，却并未对她怎样，这对她来说，始终是个不解之谜。
    “我为什么要动你？”石岩神情难得正经了一些，淡淡道：“我是男人，有正常的生理需要，我花钱找青楼姑娘，我没觉得有什么不妥。至于那个墨颜玉，我和她的过节大着呢，要不是我命大，早就丧命在她手中了，如此蛇蝎心肠的女人，落到我手中，自然让她尝尝痛不欲生的滋味。更何况那凌少峰还对我不曾修习武道的父亲下毒手，这一对贱人，活该如此”
    顿了一下，石岩斜了夏心妍一眼，“至于你，除了在那死寂沼泽的时候，你想要强迫我加入夏家让我极其不爽之外，我们之间并没什么大仇恨。我这人虽然不算好人，但下手也是看对象的，要么是你情我愿，要么是和我有深仇大恨的，不然我不会乱来。”
    夏心妍沉默了。
    许久后，夏心妍才道：“希望真如你所说的那样。”
    石岩笑着点了点头，“我不是正人君子，但也不是被下半身指使的野兽，对了，你现在怎么样？以前你很快就能恢复，为什么这次那么慢？”
    “补天丹用完了。”夏心妍幽幽一叹，“没有补天丹，我至少要三个月，才能够真正恢复如初，这次我还受了点伤，伤势恢复的度恐怕会更慢了。现在，我需要三天时间，才能够将体内的紊乱精元拨乱反正，在此期间，我连一丝力量都无法动用，和常人无样。”
    “嗯，这三天你就专心稳住精元吧，我负责照顾你的饮食。”石岩点了点头，抬头看着天，道：“我先休息休息，醒来之后准备食物。”
    话罢，石岩深深吸了一口气，强忍着身体的疲惫，在那沙滩上坐了起来，双眸紧闭，开始运转精元。
    夏心妍侧躺在沙滩上，曲线玲珑，双腿修直，美眸含着疑惑不解，怔怔地看着石岩。
    这一刻，专心致志苦修的石岩，沉着脸，神情坚毅，自有一股男人山岳般岿然不倒的沉稳气势，和往常大不一样。
    他到底是怎样的人呀？
    半响，夏心妍才轻轻摇头，不再看他，依旧保持着姿势不变，也在专心将精元恢复正常轨迹。
    不知道过了多久，石岩幽幽醒来，刺目的阳光照的他有些目眩。
    烈日高照。
    石岩从地上站了起来，只觉浑身舒畅，心旷神怡。
    失去的精气，经过这一段时间的调息，已恢复了七八成，身体的疲惫感，也消失的无影无踪。
    扭头瞥了一眼夏心妍，现她还是侧躺着，身上的衣衫已干，裤脚随着海风猎猎出响。
    侧躺着的夏心妍，曲线动人，**颀长，裤脚被海风吹起，脚腕处的一截雪白，在日光下闪烁着玉石般的光泽，动人心弦。
    贪婪的盯着夏心妍望了几眼，石岩吸了一口气，一头钻入海中。
    一刻钟后，石岩抓在两条手臂长的海鱼，从海中冒出来，径直走到了夏心妍身旁，轻咳了一声。
    夏心妍长长的睫毛动了动，缓缓睁开眼眸，她似乎恢复了一些气力，默默地坐了起来，轻瞥了石岩一眼，问道：“干什么？”
    “有火石么？”
    “有。”
    夏心妍摸了一下细长手指上的一枚青翠的戒指，一道异光闪过，她掌心便多出了火石。
    随手将火石扔向石岩，她款款站起，脸蛋有些泛红，快朝着不远处的一株小树走去，轻声道：“我换身衣裳，你，你不准偷看”
    岩点头答了一句，眼眸中却闪过一道惊喜的光芒。
    那一株小树，只有一人大腿粗细，夏心妍到了那边，娇躯侧着，让身躯和树干平行，悄悄褪下身上的衣衫。
    小树不够粗，她虽然侧着身子，可凹凸有致的美妙**，却难以全被树干遮掩。
    “沙沙沙沙”
    夏心妍褪下衣衫，一只手挡着胸前的丰挺，可后臀却悄悄露出一片雪白……
    那块粉臀丰润挺翘，饱满滑腻，闪烁着迷人的瓷器光泽，仿佛上天的杰作，荡人心魄。
    石岩看的是目眩神迷，当即有了生理反应，下身高高挺起。
    那一片雪白，只是惊鸿一现，很快就被夏心妍换上的绿色衣裙彻底遮住。
    暗暗松了一口气的夏心妍，穿戴整齐，仿佛一片翠绿色的叶子，慢慢从树后移了出来。
    只是朝着石岩瞥了一眼，夏心妍便脸色一寒，盯着石岩的某处，愤怒道：“无耻”
    石岩背脊挺直，如标枪一样站在沙滩上，腹部下方撑起了一个鼓胀的小帐篷，只要看上一眼，就知道他肯定动了邪念。
    在夏心妍的愤怒注视下，石岩神情坦然，也不躬身将下身的帐篷收起一些，而是嘿嘿笑道：“我没偷看，我是光明正大的看，咳咳，其实也没看到什么，你别激动。”
    “没看到什么？没看到什么，你，你的反应怎么可能那么多大？”夏心妍气的简直要吐血，恨不得现在就恢复力量，狠狠地教训他一番。
    “我那方面比较旺盛，几天不碰女人，小朋友会一直这么亢奋。”石岩干笑两声，旋即不再看夏心妍，身影快往一株枯树冲去。
    “你你”夏心妍气的连话都说不全了。
    长这么大，任何青年男人在她面前，都是彬彬有礼，略显拘谨，和她谈论的要么是修炼奥义，要么是诗词歌赋，从来不敢露出丝毫的轻浮言语来。
    只有这家伙，要么在青楼厮混，要么是百无禁忌的谈论着男女之情，还常常恬不知耻的轻浮**她，这让平日高高在上，对男人一直保持然身份的她无所适从，顿生委屈羞赧。
    可如今环境特殊，她一身力量也没恢复，明知道这家伙一肚子坏水，她又找不出整治的手段来，这让夏新呀心中的气愤更甚，连连呼气，**起伏不断。
    不多时，石岩便捧着一些干材过来，仿佛刚刚什么都没有生过，神情自若地用火石点燃木材，架着两条鱼便烤了起来。
    浓郁的肉香味，很快散溢开来……
    “饿了吧？先弄点东西吃，真要是对我有怨气，你可以随便吆喝，这里反正没人听见，我反正看也看了，让你泄两句倒也无妨。”石岩嘿嘿笑着，手臂轻快的翻动着烤鱼，很快递了一串给她。
    “我不饿”夏心妍咬着牙，冷着脸，别过头去。
    “咕噜”
    可她肚子却不争气，好巧不巧，就在此时出了抗议声。
    “嘿嘿。”石岩怪笑一声，大大方方地上前一步，硬将烤鱼塞入她手中，调笑道：“何必呢？不就是看了一眼么，又不会少一块肉，大不了我负责，勉强娶了你得了，怎样？”
    “闭嘴”夏心妍抓起烤鱼，狠狠地瞪了他一眼，颓然无奈道：“算了，我早该知道你是什么人的。”
    “嗯嗯嗯，我是恶人，我是级大恶人。”石岩满不在乎，撕裂着烤鱼，粗犷的大吃起来。
    “野蛮”夏心妍又低呼了一声，取出一个小刀，一片片的挑着吃。
    ……
    ps:周一，也求下推荐票，有推荐票的兄弟，不要忘记也砸过来，谢谢。V


第一百二十二章阴阳洞天

海中孤岛。
    石岩和夏心妍一人吃了一条烤鱼，精神都好了不少。
    尤其是夏心妍，在一条烤鱼果腹后，她气色明显红润了许多。
    石岩吃饱后，沉吟了一下，忽然从背囊中取出一个小瓶子，独自来到海边，从瓶中将灰色粉末倒出来，混和海水涂抹在脸上，认真地搓揉。
    不多时，石岩重新来到夏心妍身旁。
    夏心妍眼睛一亮，鼻息哼了哼，淡淡道：“装神弄鬼，这才是你的真面目吧？”
    在石家的时候，为了避免在武斗大会上泄露身份，石坚找了个易容师改变了他的相貌。
    如今他人已在无尽海，北冥家、凌家、墨家也相继完蛋，他脸上的易容倒是没有留下的必要了，这才恢复了本来相貌。
    去掉易容，石岩相貌变化不小，黝黑的皮肤变白了些，两条粗黑的眉毛略细，仿佛利剑般斜插耳鬓，脸型棱角分明，少了几分彪悍粗犷，多了几分凌厉冷酷，自有一股傲然不羁的独特气势。
    石岩并不是美男子，却气质独特，给人一种心志坚韧，果敢凌厉的感觉。
    夏心妍盯着他看了几眼，又道：“你现在的相貌，才配得上你的飞扬跋扈，无耻卑鄙”
    石岩愕然，哭笑不得道：“你这是夸我？还是骂我？”
    “你说呢？”
    摇了摇头，石岩不在这个话题上和她纠缠，脸色渐渐沉入下来，突然道：“那魔帝波旬，到底是何许人也？”
    一想起这个恐怖的人物，石岩心中就有些寒。能够撕裂虚空，直接将天位之境的修罗王萧寒衣抓住带走，此等惊天动地的强者，深深地震撼了他。
    “波旬是第四魔域两大魔帝之一。”
    一听石岩谈起这个可怕的强者，夏心妍脸色也有些不好看了，“在第四魔域，有两名魔帝，分别为波旬和赤阎，这两人都有着通天彻地之能，魔功深不可测，法力无边，据说都是一只脚踏入真神之境的人物。”
    “魔人也修炼武道？也和我们一样，有着同样的等级划分？”石岩讶然。
    “当然。”夏心妍点了点头，解释道：“不但是魔人，就连七重冥界的冥人，也修炼武道不过不论是魔人，还是冥人，聚集的力量都和我们不一样。魔人处在魔域，吸收天地魔气，冥人在七重冥界，吸收天地冥气，魔气和冥气，都和我们这里的天地元气一样，也是世间的一种能量气团。除了魔人、冥人之外，在无尽海也有一些异族，同样修炼和我们不同的天地力量，不过不论是魔气、冥气、元气，都是天地的能量之一，在武者的修炼一途上，境界却大同小异……”
    夏心妍娓娓道来，将有关无尽海的一些常识灌输给石岩，提起了魔人、冥人，和他们所在的神域与神恩大6的不同。
    “魔帝波旬……”石岩沉着脸，“他为什么要对萧叔下手？”
    “当年杨家之主扬青帝，带着石家高手进入了第四魔域，在第四魔域杀了一名魔主，这事萧大人应当和你说过吧？”
    “嗯。”
    “那一名魔主，正是魔帝波旬麾下的一名魔主在第四魔域，共有四名魔主，两个魔主皈依赤阎魔帝，另外两人乃是波旬魔帝的忠实拥护者，扬青帝杀了波旬麾下的魔主，波旬自然要出手对付杨家了。”
    “波旬一只脚要踏入了真神之境，即便是要动手，也应该找杨家之主啊，为什么找上萧叔？”石岩大惑不解。
    “谁说波旬亲自出手了？”夏心妍瞥了他一眼，淡淡道：“那白骨巨手，只是波旬的三具白骨法身之一，白骨法身虽然有着波旬的生命烙印，却并不是波旬本体。波旬本体一直在第四魔域的万魔窟，轻易不会外出，这次真要是魔帝波旬的本体动手，你我还能逃出去？”
    “什么？”石岩一脸骇然，“你是说，那白骨巨手，只是波旬三具白骨法身其中之一的……一只手掌？”
    “不错。”
    石岩心中凛然。
    只是其中一具白骨法身的一只手，就在无尽海掀起了那么大的动静，撕裂虚空，直接将萧寒衣抓了出去，那魔帝波旬本人，该有多么大的神通？
    夏心妍似乎知道他心中的震撼，也不急着开口，只是饶有兴趣的望着他。
    半响，石岩眼神坚定，淡淡道：“果然厉害，真希望有一天能够和魔帝波旬一战？”
    夏心妍愕然，美眸中异彩涟涟，“你只有百劫一重天之境，也敢狂言和波旬一战？即便是再过百年，你也不是波旬一具白骨法身的对手，杨家人果然个个狂妄自大，不知道自己是谁。”
    石岩笑了笑，“我还年轻，有的是时间赶上去，有朝一日，说不定我也可以叱咤苍穹，只手裂空。”
    夏心妍默然，半响才轻轻点头，没有多说什么，心中却对石岩的看法有了点改观。
    一般武者，在见识了魔帝波旬的通天神通之后，心中怕是会永远留下阴影，别说和魔帝波旬交战了，可能在修炼的时候，都会时常受到那阴影的影响，一生都可能摆脱不掉。
    石岩却心志坚韧如铁石，不但不惧，反而像是被激了滔天斗志，泛出一股要和魔帝波旬争雄的狂傲念头来，如此心性，只要运气天赋跟上，将来必然不是池中之物。
    “萧叔会不会有事？”石岩忽然一叹，黯然道：“萧叔在商盟对我诸多照顾，真不想他有事。哎，可恨我现在实力不济，否则必然杀上第四魔域，将萧叔从波旬手中抢过来。”
    “我也不知。”夏心妍摇了摇头，“即便只是波旬的一具白骨法身，怕也不是萧大人可以应付的，希望萧大人吉人天相，能够逃过这一劫。”
    石岩一脸颓然无奈，摇头轻叹，淡淡道：“若是萧叔有事，有朝一日，我必会为他报此仇恨，屠了那魔帝波旬。”
    夏心妍脸色一变，对于石岩的狂妄愈加心惊了，在宽阔无垠的无尽海，强者如林，高手如满天繁星，却没有谁胆敢说可以屠掉波旬。
    这家伙才百劫之境，初入武者门槛，在明知魔帝波旬的滔天凶厉之下，竟然还敢放出如此狂言，莫不成真是疯子不成？
    石岩并不解释，这一番狂言，他也不觉得狂妄。
    原因无他，身体内的神秘武魂，本身已蕴藏了无限可能
    只要一路杀下去，他自然可以吸收足够多的负面力量，化为奇异力量滋养武魂和精元。
    他只需要杀个千百人，就可以抵得上常人数十年的苦修，以神秘武魂的特点，早晚有一天，他可以和魔帝波旬正面谈话。当然，这一点他永远不会对别人说。
    接下来两天，石岩和夏心妍两人，一直呆在孤岛上，喝鱼血，吃鱼肉为生。
    茫茫海域，无穷无尽，没有可以飞翔的妖兽，没有一艘大船，盲目的离开，反而不如安分的留在小岛上明智。
    这一点，夏心妍也认可了，两天来，两人除了吃鱼肉喝鱼血的时候凑在一起，其余时间都在各自修炼，互不干扰。
    又过了一天。
    左在沙滩上苦修的石岩，精神力延伸，骤然察觉到了硬物，当即脸色一喜，急忙站了起来，朝着夏心妍吆喝：“有船”
    小岛的另一边，夏心妍也急忙凑了过来，跟着石岩朝着东方眺望。
    一刻钟之中，一艘巨大的铁船缓缓显出来，海风中，铁船上的锦旗飘扬，气势雄伟。
    “啊啊啊啊啊啊啊”
    石岩放声大叫，尖叫声刺破苍穹，鬼哭狼嚎一般。
    夏心妍苦着脸，捂着耳朵，心中低骂了一句，恨恨地瞪了他一眼。
    那一艘巨大的铁船，仿佛听到了这边的呼唤声，缓缓朝着这边行来。
    石岩挥舞着手，继续鬼叫。
    “咦”他突然惊呼一声，脸上多了些暧昧，嘿嘿道：“心妍，那一艘船很有意思呢。”
    在那一艘巨大的铁船上，挂着一面面锦旗，每一个锦旗上绣着栩栩如生的**，有老头推车势，有观音坐莲势，有背后插花势，花样极多。在海风吹拂下，那些**猎猎飘扬，**上栩栩如生的男女仿佛活了一般，似在卖力的动作。
    夏心妍脸蛋一红，旋即突然想起了什么，惊叫道：“阴阳洞天的人”
    话罢，夏心妍急匆匆摸了一把手上的青翠戒指，取出一包药粉，匆匆忙忙涂抹在脸上。
    只是短短几分钟，夏心妍就仿佛变了一个人。
    她那颠倒众生的容颜彻底消失，脸蛋黑黄，还全是麻子，竟成了一个略显丑陋的少女。
    “你搞什么？”石岩愕然。
    “阴阳洞天的人，对于男女之情极为放纵，是无尽海最为特殊的一股势力。阴阳洞天的弟子，可以通过采补修炼，相貌出众的男女，都是阴阳洞天的弟子的目标，我现在力量没有恢复，如果显出真面目，怕是会羊入虎口。”夏心妍做完这一切，才略软放心一些，淡淡道。
    “啊”石岩惊叫，苦着脸道：“那我这么气质无双，英伟不凡的男子，岂不是要遭殃了？”
    “嗯，阴阳洞天的男弟子，也有好男风的。”夏心妍暗暗快意，不冷不热道。
    “也好男风？”这下，石岩脸上可真是变了颜色了。
    ……
    ps:呼唤月票，用力地、狠狠地召唤月票V


第一百二十三章一殿、两圣地、三洞天、四教派、五大家

铁船乘风破浪，缓缓靠上来，甲板上，一个个青春靓丽的少女，踮足远眺，似对这儿非常好奇。
    一幅幅锦旗，随风飘舞，上面的**栩栩如生。
    那些甲板上的男男女女，则是视而不见，低声谈笑着什么，指着石岩、夏心妍评头论足，似乎找到了什么有趣的话题。
    夏心妍容貌变化之后，神情又冷淡了下来，站在岛屿的沙滩上一动不动。
    石岩停止了鬼哭狼嚎，皱着眉头，脸色有些不太好看。
    一开始的时候，他倒是很兴奋，对那铁船上的人也非常好奇，尤其当夏心妍说这阴阳洞天的弟子，在男女之事上极为放纵之后，石岩更是心情愉悦，觉得这一路上怕是不会孤单寂寞了。
    但当夏心妍说起阴阳洞天的弟子，也嗜好男风后，他脸色马上阴沉了起来，郁闷非常。
    对方已现了这儿，如今想要反悔也不成了，错过了这一艘铁船，不知道要等到什么时候才能够再次撞到机缘。
    无奈之下，石岩还是觉得应该找机会登船，到了上面再静观其变。
    很快地，这一艘宽二三十米、长百米的巨大铁船，便行驶到了这儿。
    甲板上，人影幢幢，男男女女来往不断，这些男女大多相貌出众，年龄小的看起来只有十三四岁，大的也只有三四十来岁，没有一个老人。
    “你们是什么人？怎会在这里？”甲板上一个体型消瘦，四十来岁的黄脸汉子，扬声喝道。
    这人有着涅之境的修为，声音洪亮，神情警惕。
    “我们从西方而来，想去无尽海游历，中途船只遇到龙卷风，被摧毁了。我们两人侥幸逃生，被海水冲到了这里，还请让我们上船，助我们脱离这荒芜小岛。”石岩拱手道。
    “西方来的？”那黄脸汉子皱了皱眉头，一双细长的眼睛微微眯着，盯着石岩打量了一会儿，又看了看旁边的夏心妍，不冷不热道：“你们身上可有什么值钱的东西？我们可不会白带你们。”
    石岩神情一滞，干笑道：“身上的东西都被冲走了，只剩下一些干粮，还请……”
    “开船。”那黄脸大汉冷哼一声，回轻喝，竟然不打算让石岩两人上船。
    石岩眉头一皱，倒是没有多说什么。
    他身后的背囊中，还有一枚六级妖兽的妖晶，除此之外，还有不少的晶币，不是没有值钱的东西。
    不过他为人谨慎，知道在这时候，如果显露出财富来，不但登不上船，说不定还会被当场格杀。
    与其如此，不如哭穷，真要是登不上船，在岛屿上至少还能多活一段时间。
    一听那人要开船，石岩虽然一脸的失望，可心中却悄悄松了一口气。
    “等一下。”就在此时，一个慵懒的女声，从那铁船三层的一间厢房中传来，那厢房窗户打开了一条缝隙，其中似有一个女人透过缝隙望了过来。
    石岩站在沙滩上，不由朝着那传出声音的窗户望去，现其中一束明亮的目光，似乎正望着自己。
    还好是个女的。
    石岩松了一口气，神情镇定了下来，静观其变。
    “雎护法，有何指教？”那黄脸汉子，皱着眉头，不悦道。
    “指教谈不上。”窗户内的女人咯咯一笑，声音充满了诱惑，“我看这两人挺可怜，我们底下一层的花草需要照应，也需要多些人清理赃物，不如就让他们上船做事吧，就当是付船费了吧？”
    “雎护法既然开口了，我当然要给你这个面子。”那黄脸大汉迟疑了一下，似乎知道那厢房中的女人看上了什么，点了点头，道：“靠近，让他们俩上船。李威，一会儿你安排他们，不要让他们笨手笨脚的损坏了花草，知道么？”
    黄脸大汉吩咐了一句，皱着眉头也“蹬蹬蹬”上了三楼，没有在意石岩两人。
    一名俊朗的青年，嘴角含笑，冲着那黄脸汉子的背影道：“舅舅放心，我会安排好他们的。”
    这青年有着百劫二重天之境的修为，看似年轻，可眼角却有皱纹，真实的年龄似乎不像外表那么年轻。
    石岩、夏心妍忽视一眼，同时走向那铁船，当绳梯放下之后，两人一前一后攀了上去。
    上了船，石岩才现这铁船的确不小，有三层高，通体以黑色钢铁打造而成，甲板上也是铁木结构。
    船上，站了数十名男男女女，这些男女大多成双成对，亲昵的站在一起，大庭广众之下，竟做些搂抱亲吻的动作、
    有几名男子大手没入女伴的衣襟中，满脸微笑的搓揉着，也有妖冶的艳丽女子，也颇为放纵，小手伸入身旁男伴的下身裤中，在男伴隆起的昂扬处滑动着。
    中央三层一间间的厢房中，时不时传来放纵的男女嘶喊声，声音极高，没有顾忌。
    石岩表情怪异，啧啧称奇。
    这里的男男女女，比他那世界上很多风月之地都要开放的多，似乎根本不知道廉耻为何物，行事放纵的让石岩这种人都暗叹不如。
    夏心妍神情淡漠，似乎非常鄙夷这里的气氛，又怕人看出她眼中的厌恶，所以一直低着头。
    “你们俩跟我来吧。”名叫李威的青年，冷淡地瞥了两人一眼，径直往前方走去。
    石岩两人二话不说，跟了上去。
    李威一路将两人带到铁船的底部，这里满是一盆盆花草，还有一个个密封的大箱子，不知道装了什么货品。
    铁船分三层，这一层在最下方，似乎是摆放货物和花草的地方，其中混杂着潮湿的香味，空气流通并不好。
    李威将两人带到一间破旧的厢房，皱着眉头推开门，很快又退回原地，他目光在夏心妍的身上游荡了一会儿，眼神渐渐多了点别的意味，“丑是丑了点，身材倒是诱人之极，嗯，如果在夜里，倒也不是不能用。”
    低着头的夏心妍，双眸一寒，轻轻咬了咬牙。
    石岩不动声色地挡在夏心妍身旁，主动抓着她的手，微笑道：“我们是夫妻，一间厢房也就够了，不用劳烦兄台另外操劳了。”
    夏心妍被石岩抓着手，一开始还悄悄挣扎了一下，但石岩一讲话，她就明白了过来，立即停止了挣扎。
    “夫妻？”李威双眸多了点玩味，点了点头，淡淡道：“嗯，这间厢房归你们了，今夜你们可以歇息一下，从明天开始，男的将这里的花草搬到甲板晒太阳，女的负责打扫这一层，明白么？”
    “明白。”石岩道。
    李威点了点头，眼神又在夏心妍的身上游荡了一会儿，才嘴角含笑的离去。
    “我会杀了他。”在李威离开之后，夏心妍抬头，寒着脸道。
    “等你恢复了力量再说吧。”石岩径直走向厢房，却现这一间厢房极为窄狭，不足五个平方。
    除了一张布满灰尘的木床之上，厢房内没有一件家具，那木床上竟连被褥都没有。
    房间密封，没有窗户，空气污秽，还有许多蛛网，石岩上前扯断那蛛网的时候，房间内灰尘乱飞，空气更加污秽不堪。
    夏心妍根本没有进去，皱着眉头站在外面，看着石岩清理厢房。
    “阴阳洞天乃是无尽海十五大势力之一，和尸神教、荒蛮教、曹家走的比较近，与杨家和我们夏家向来不合。在这里，我们最好不要暴露了身份，不然很有可能难以活着从船上离开。”在石岩清理厢房的时候，夏心妍在外面压低声音道。
    “无尽海十五大势力？都是那些势力？”石岩回头望了她一眼，继续清理着无奈的灰尘。
    “在无尽海，有一殿、两圣地、三洞天、四教派、五大家，一殿为武魂殿，两圣地为天池圣地、蓬莱圣地，三洞天是灵宝洞天、阴阳洞天、天邪洞天，四教派分别是三神教、圣灵教、尸神教、荒蛮教，五大家为杨家、东方家、曹家、夏家、古家，这十五大势力，在无尽海是最厉害的。除此之外，还有许许多多的教派、家族各种的势力，但却都远远不及这十五大势力。”夏心妍低声解释。
    “我上次听你说过，三神教和杨家不属于同一阵营，如今你又说阴阳洞天也和杨家不是同一阵营，这十五大势力，到底分为多少阵营？”石岩疑惑道。
    “现今的无尽海，分为五大海域，每一个海域都有成千上万的岛屿，一个海域，为一个阵营。杨家和夏家还有天邪洞天，在伽罗海域，算是一个阵营。阴阳洞天、尸神教、荒蛮教、曹家在图塔海域，武魂殿和蓬莱圣地在苍穹海域，天池圣地、灵宝洞天、圣灵教在黑水海域，三神教、东方家、古家在垣罗海域。十五大势力，分处五大海域，为五大阵营，时常交战，无尽海，比你想象中要复杂的多”
    “我现在都觉得复杂了。”石岩摇了摇头，“我管不了那么多，不过听你这么一说，我倒是可以肯定无尽海很精彩。嗯，我们上了阴阳洞天的船只，是不是要去那个图塔海域了？”
    “嗯，图塔海域和我们的伽罗海域相隔甚远，这次看来要绕一大截路了。在阴阳洞天，后天、先天、人位之境的武者，为一般的弟子，百劫、地位为核心弟子，涅武者为护法，天位之境为长老，最上面为两名府主，分为为天后和地皇，据说都有着神境修为。这一艘铁船上只有两个涅武者，应该是阴阳洞天的护法，负责为阴阳洞天采集各种灵药和美玉、绸缎，我们要小心一点，希望能顺利到达图塔海域，脱离阴阳洞天的铁船。”夏心妍皱眉道。
    “差不多了，进来歇息吧。”石岩突然道。
    厢房被他这么一折腾，算是干净了不少，不过只有一张床，夏心妍只是瞥了一眼，便黛眉一皱。
    “你在床上，我在下面休息，放心，我不会对你怎样，不要有那么强的戒备心。”
    “我信不过你。”夏心妍哼了一声，不过还是进了厢房，默默地到了床上盘膝坐下，闭眼开始苦修。
    石岩本来还准备多问一些有关无尽海的事情，不过见她似乎不愿多言，也就作罢了，同样在地上坐下，闭目修炼。
    一夜无话。
    ……V


第一百二十四章在这里，你就是我的女人！

第二天清晨。
    石岩缓缓睁开眼，神采飞扬，双眸光芒闪烁。
    一夜苦修，石岩神清气爽，只觉历经这一段时间的劫难之后，心境似乎有所变化。
    精神力延伸，慢慢在铁船第三层游荡……
    精神力如波纹一般，碰触了许多花盆，粗略算了一下，这一层的花盆有数百，小的只有巴掌大小，大的却有脸盆一般大。
    精神力缓缓朝着第二层延伸。
    突然，一波*不同的精神力，从中流露出来，竟朝着石岩的精神力缠来。
    脸色一变，石岩迅将精神力收回，立即意识到在船上的第二层，有不少百劫之境的武者。
    其中几人，精神力颇为强势，仿佛惊涛巨*一般，威势猛烈。
    地位之境
    石岩吸了一口气，立即意识到那些强盛的回应，来自于地位之境的武者精神力，这类武者在第二层有数十名左右，让石岩暗暗心惊。
    “百劫之境，和前面的境界不太一样，在修炼的时候，还需要历练，只有经历各种凶险，在一个个劫难之中存活下来，并且有所领悟，才可以突破到下一个阶段。”夏心妍不知何时醒来了，瞥了他一眼，淡淡道：“在百劫之境，不是光有浑厚的精元就行的，你就算是回到杨家，服用了天地灵药，没有足够的心境支持，依旧难以快突破。”
    石岩也意识到了这个境界不同以往，点了点头，道：“嗯，看来，有时候凶险也不见得是坏事一件。”
    “我有预感，这次我身体恢复后，应该可以迈入地位之境。这一段时间，我经历了不少事，这些经历足以令我更进一步。”夏心妍明眸闪亮。
    “地位之境？”石岩咧嘴，嘿嘿笑道：“这么说，我想要追上你，岂不是难度更大了？”
    夏心妍懒的理他，轻哼一声，款款从床上下地。
    “你们俩，起来干活了。”楼底口，传来一个清脆的喝声，不多时，一个十七八岁的丫头，眉头竖着，出现在了这一层，指着石岩道：“你将这里的花盆搬上甲板，女的负责打扫这一层，事情做不完，没有食物和淡水。”
    话罢，那丫头又“蹬蹬”的上了楼梯，似乎不愿意在这一层多呆一秒。
    “干活了。”石岩笑了笑，“世上没有免费的宴席，看来这一路上，我们可不会太轻松，心妍，你要是吃不消，我事情做完了，可以帮帮你的。”
    “不需要。”夏心妍冷淡的回应了一句，“你自己小心一点，不要被好男风的人抓去了。”
    石岩脸色一沉，怒道：“你成心气我是吧？”
    夏心妍眼睛转了转，似乎很高兴，淡淡道：“我是提醒你小心，为你好，不识好歹。”
    石岩哼了哼，也没有继续和她纠缠，开始搬运这里的花盆。
    时间匆匆。
    一眨眼，十天过去了。
    十天来，石岩每天一早起来，都会将这一层的花盆搬上甲板，在太阳落山的时候，又将花盆搬回来，周而复始。
    夏心妍也是一样，白日在下面忙碌，笨拙的清理这一层灰尘。
    这十天，一旦石岩忙碌完自己的事情，都会主动下来，帮助她一起打扫灰尘，清理这里的赃物。
    渐渐地，夏心妍对石岩不再那么冷淡，有时候和他谈话时，甚至会露出难得的笑容，让石岩如沐春风，不会觉得这种日子枯燥无味。
    两人每天忙完后，那个叫小凤的丫头，会送上属于两人的食物和淡水。
    食物都是一些咸鱼和馒头，味道并不好，石岩不讲究，倒是狼吞虎咽，还觉得不饱，夏心妍没吃过这种苦头，每天忙的要死，吃的却是这种劣质食物，饭量越来越小。
    每到夜里，两人都窝在那一间狭窄的厢房中，听着楼上男女的嘶叫声苦修。
    一开始的时候，夏心妍很是不自在，脖颈泛红，看也不敢看石岩，生怕石岩会兽心作，对她干出什么人神共愤的事情来。
    后来她见石岩一直很安分，虽然也有几次面红耳赤，却没有采取行动，渐渐地，她也放下了戒心。
    到了最后，两人甚至可以一边听着楼上的男女浪声，一边正常的交谈了。
    又是一天。
    石岩花了三个小时，将花盆一一搬上了甲板，直接返回底下一层，准备帮助夏心妍将赃物清理干净。
    “你干什么”突然，从底下一层，传来了夏心妍的厉喝。
    石岩脸色一沉，一路冲下楼，一眼看到那李威站在厢房门口，含笑和夏心妍纠缠。
    李威身后，站着三名阴阳洞天的男弟子，都是百劫一重天之境的修为，三人嘻嘻笑着，满脸不在乎。
    夏心妍这一段时间虽然恢复的不错，可还是不能妄动精元，不然会前功尽弃。
    李威有着百劫二重天之境的修为，乃是阴阳洞天的核心弟子，又是那黄脸汉子的侄子，在这一艘船上颇有些地位。
    他的到来，显然是不安好心。
    “你这模样的确丑了点，不过身材还算不错，这一层光线不太好，我勉强可以接受。不要挣扎了，我愿意宠幸你，那也是你的福分，你从了我，就不需要天天操劳这一层了，食物质量也会大有提高……”
    李威微笑着，闯入那狭窄的厢房，不屑道：“那小子护不住你，不想一起被喂鱼的话，你就给我乖一点。”
    “丫头，威哥能看上你，那是你的福分。你这模样，一般人真的不会有兴趣，也只有威哥癖好特殊，对于身材好的女人还能接受，你如果老实一点，在这一艘船上，有你的好处。”李威身后的门口处，一名百劫一重天之境的阴阳洞天的弟子，笑着劝说。
    “滚出去”夏心妍在厢房内，寒着脸，双眸冷冽。
    “呵呵，一会儿尽兴了，我会扶着木板出去的。”李威含笑，眼神阴亵，笑容暧昧。
    “嘭”
    一道人影，仿佛炮弹一般冲撞过来，肩膀将三名堵门的阴阳洞天的弟子撞的跄踉让开。
    石岩一头钻入厢房，冷着脸，一脚踹在李威的后背，直接将李威踹飞，狠狠地撞击在厢房的木板上。
    “你找死”李威抹了一把嘴角的血迹，缓缓站了起来，盯着石岩冷笑道：“这里是阴阳洞天的船只，你这是自寻死路”
    “滚立即”石岩皱着眉头，一脸厌烦。
    “小子，你死定了”三名门外的武者，反应过来之后，马上朝着这边冲了过来。
    石岩身体悄然石化，阴气和精元形成一个磁殛域场，堵在门口。
    三个百劫之境的武者，一头撞人域场中，身子竟不由自主的旋转了起来。
    石岩脸色一寒，双眸仿佛尖刀，骤然冲向李威，十指如枪，竟闪出熠熠寒光。
    李威神情一变，两手张开，一团灰白色的光芒，骤然从他掌心爆出来。
    “嘭”
    石岩十指插入光球，手臂酸麻，可十指却穿透了光团，落到李威的胸口。
    “蓬”
    李威才站起来的身体，又被这一击轰在木板上，神情狼狈。
    上前一步，石岩一把抓住李威的脖颈，将他高高提起，双眸杀气腾腾，狞笑道：“老子的女人，你也敢动念想？信不信我斩了你的第五肢？”
    李威身体被石岩一只手提起来，两脚腾空，使不上力，双眸显出惊慌之色，呼吸困难，用力的挣扎着，拳头不断地轰在石岩的身上。
    石岩身体已石化，体外还有一层乌光盾显出来，不论李威如何努力，他都稳如磐石，岿然不动。
    “石岩”夏心妍略显惊讶，突然轻呼一声，盯着他摇了摇头，示意他不要取了李威的性命。
    这是她第一次见石岩动手，如此暴烈刚猛的攻势，让她暗暗心惊。
    不论是外面的武者，还是里面的李威，都是百劫之境的修为，其中李威还是百劫二重天之境。
    这四人，一个照面，竟然都被石岩制住，门口的三人身子还在诡异的旋转，不知道石岩施了什么手段。
    李威更是不堪，几乎瞬间就被制住，连一丝反抗之力都没有。
    石岩如此狠辣刚猛的手段，让见惯了青年才俊的夏心妍，也是颇为惊异，不知道初入百劫之境的石岩，怎会拥有如此强势的力量。
    “滚”石岩一把将李威仍在地上，一脚踹出，将李威踢的在地上连连打滚，当真是滚了出去。
    域场一收，三名门口的武者一起跌落在地。
    上前一步，石岩堵在门口，神情冷酷道：“老子在你们船上，又不是白吃白喝，下次再敢打老子女人的主意，你们这辈子都别想在女人身上活动了。滚远点，别让我闻到你们身上的臭味”
    连李威在内，一共四名百劫武者，一起咬牙切齿的看着石岩。
    威站了起来，脸孔扭曲，阴沉着脸，掉头朝着外面行去。
    那三名百劫武者，纷纷在地上怨恨的看了石岩一眼，这才默默起来，尾随李威而去。
    石岩门神一般堵在门口，双眸冷冽，眼神杀机迸射，淡淡道：“这四个小子不会善罢甘休，我们准备一下，说不得只好跳海逃生了。**，老子还没抢他们的女人，他们倒是敢打老子女人的主意，真他**的活腻了”
    “谁是你的女人？”夏心妍咬着牙，恨恨地看着他。
    “在这里，你就是我的女人”石岩回头露齿灿烂一笑，“以后嘛，也说不准的。”
    ……V


第一百二十五章收徒？

第一百二十五章收徒？
    铁船最下一层，石岩神情凝重，在那铁木结构的船板上敲敲打打。
    夏心妍站在旁边，一言不，只是默默地注视着他的动作。
    “铁船很坚固，不过难不住我，我只要全力以赴，足以将这船板轰开。”石岩敲打了一会儿，神情一松，微笑道：“我们就在这守着，一会儿如果真有高手来对付我们，我就直接凿开一个大洞，带着你继续跳海逃生。”
    夏心妍轻轻点头，“那李威不会善罢甘休，应该很快就会带人过来了。”
    “心妍啊，你魅力可真是惊人，都易容成这样了，还能招蜂引蝶，啧啧”石岩摇头感叹，“要是你容貌恢复了，这一艘铁船上的男人，非要全部疯了不可。看来此地果然不能久留，能走还是早走为妙。”
    “你才招蜂引蝶呢，真是狗嘴吐不出象牙。”夏心妍翻了个白眼，倒也没有真生气，心里还有些小窃喜。
    石岩这一番话虽然不好听，但却是称赞了她的美貌，换了以往，她可能会不屑一顾，可现在却有些欣然，再看石岩这家伙，她也不觉得太讨厌了。
    之前那一刻，石岩堵在门前，一人硬抗四名百劫武者的背影，在她脑海留下了浓重的一笔，似乎也在她心湖搅起了些轻微波浪……
    “我今天第一次见你动手，没想到，你实力还真不差。”夏心妍迟疑了一下，明眸中多了些好奇，“据说你在十七岁之前，并没有修炼武道，却又在一夜之间达到先天之境，是不是？”
    “嗯，有些机缘。”石岩淡然回应，不想在这个话题上深入，微笑道：“不是我厉害，是李威这四人太普通了，这四人没有武魂，体内的精元也不够浑厚，应该不如同等境界的百劫武者。”
    “你观察的很仔细。”夏心妍点了点头，道：“在阴阳洞天，很多弟子沉迷于男女之事，并不苦心修炼。阴阳洞天的各种双修武技，也是一把双刃剑，在让这些弟子通过双修增强精元的同时，也腐蚀了他们的意志，很多本来资质不错的弟子，因为太过沉迷男女之事，慢慢沉沦了，以至于不求上进，再也难以突破。”
    “的确，这里的弟子，大多数精元不够精纯。李威虽然有着百劫二重天之境的修为，却还不如普通百劫一重天武者的精元精纯。对上我，他当然讨不到好处，更何况，他身上还没有武魂。”
    “李威虽然差了点，不过，你也强的太离谱了。”夏心妍黛眉微蹙，淡淡道：“我在百劫一重天的时候，也不可能那么轻松的收拾掉李威，除非动用轮回武魂，但那算是作弊了。”
    石岩和夏心妍都非常人，在伤了李威之后，在人家的地盘上还敢谈笑风生，似乎不知道死字怎么写。
    两人说说笑笑，很快地，三个小时过去了。
    出乎意料，那李威并未再次过来，反倒是小凤那丫头，提前将食物和淡水送来了。
    小凤来了后，眼睛明亮，将食物和淡水放下，略显好奇地看着石岩。
    石岩也不废话，过去将食物打开，突然笑了：“小凤啊，今天怎么了，这次食物很丰盛啊。”
    篮子内，不再是咸鱼馒头，而是熟牛肉和香气扑鼻的烧鸡，还有一小壶酒，淡水也多了一大坛子。
    这次的食物，比以往高了一个档次，倒是让石岩有些莫名其妙了。
    “是你打伤了李威吧？”小凤好奇地问道。
    “不错。”石岩一愣，看着略显兴奋的小凤，“怎么？李威是你的对头？”
    “我恨不得杀了他”小凤咬着牙，眸中满是怨恨，“我有三个姐妹，都被李威折磨至死，我要是有能力，早就杀了他了”
    “我倒是想帮你，不过李威好像是那黄脸汉子的侄子，我伤了他，怕是也在你们船上呆不下了。”石岩撕开鸡腿，一口塞入嘴里大嚼，又灌了一口酒，随手将那一大块熟牛肉递给夏心妍，“媳妇，多吃点，吃饱了才有力气逃生。”
    夏心妍站在他身后，伸手悄悄在他腰间用力掐了一把，又恨恨瞪了他一眼，才若无其事地从石岩身后走出来，接过那一块牛肉立即躲开来，美眸闪过一丝得意。
    石岩咧着嘴，苦笑着摇了摇头，“你这个不肯吃亏的娘们，看我一会儿怎么收拾你。”
    小凤似乎看出了两人的小动作，不过倒也没在意，解释道：“李威虽然是李庄护法的侄子，但也不敢乱来的。我知道李威被你们伤了之后，立即禀报了雎护法，雎护法让我了解一下情况，只要不是你们的错，雎护法会保你们。”
    石岩心中一动，立即意识到这雎护法恐怕和那李庄不合，自己伤了李威，那雎护法应当暗暗快意，趁机来打压那李庄。
    “事情是这样的，李威卑鄙无耻，竟然想对我媳妇下手，我……”石岩添油加醋了一番，极尽恶言来诽谤李威。
    “我明白了。”小凤点了点头，嫣然一笑，“李威的确卑鄙无耻，你说的真好，我这就禀报雎护法去。你放心吧，雎护法很欣赏你，肯定会保你的。”话罢，小凤款款而去，很快就上了楼。
    “那雎护法，应该就是一开始为你说话，让我们上船的女人。”在小凤离开之后，夏心妍忽然道。
    岩笑了笑，“看来我们不必跳海逃生了，那两个护法斗，我们夹在中间，还是有些机会的。”
    “那个女人，应该是看上你了，说不定会收你为徒，你好好斟酌一下。”
    “收我为徒？”石岩愕然。
    “在阴阳洞天，护法和长老都有收徒的资格，一般都是男的收女徒，女的收男徒。阴阳洞天师徒之间，关系非常亲密，亲密到需要在床上来传法嗯，我知道你是懂的？”夏心妍淡淡道。
    “面？”石岩惊呼。
    “差不多吧，在外人面前有着师徒之名，一到夜里，就会睡在一起。不知道那雎护法有多少徒弟，你能够成为其一，每个月总会被宠幸几天的，到时候自然会学到一些阴阳洞天的秘术，这不正是你所希望的么？你应该高兴才对呀？”夏心妍不冷不热道。
    “好几个徒弟？”石岩脸色渐渐沉入下来。
    “几个都是少的，有的女护法会有几十个徒弟，除了徒弟之外，还有各类的伴侣。嗯，碰到友好的势力，如果看中了什么男人，她们也是可以随时宽衣解带的，藕臂千人枕，芳唇万人尝，就是指阴阳洞天的女人了。”
    “岂不是比*子都不如？”
    “不，不一样的，人家那是兴趣爱好，不收钱的。懂吗？这是爱好就像是有人喜欢花草，有人喜欢金银珠宝，阴阳洞天的人，就喜欢做这种事人家不觉得这有什么，说这是人与人交流的一种方式，嗯，你很快会被那雎护法接见的，到时候你就明白了。”夏心妍轻描淡写地将其中隐秘一一道来。
    石岩脸色越来越难看了。
    “咚咚咚”
    果然，小凤很快去而复返，笑盈盈地站在楼梯口，对石岩招了招手，道：“雎护法让你过去一趟，说有事和你商议。你的好运来了，只要你被雎护法认可了，那李庄肯定不敢拿你怎么样的，快点，雎护法已经在等你了。”
    “我身体有些不适，下次吧。”石岩捂着肚子，满脸痛苦。
    “你肯定也被李威伤了吧？”小凤有些惊讶，点了点头：“不要紧的，雎护法那里有不少疗伤药，说不定你会被赏赐一二，那样你的伤势会很快恢复。这是大机缘，你可不要错过了啊，快一点吧。”
    石岩还是摇头。
    “怎么？你不敢了？”夏心妍暗暗快意，淡淡道：“我这个做妻子的都不介意，你怕什么？”
    “去就去”石岩脸色一狠，突然闪到夏心妍身旁，强行抓住她的小手，道：“跟我一起走”
    夏心妍玉手丰腴，柔若无骨，抓在手中仿佛握着一块美玉，温润滑腻，很是舒服。
    夏心妍眼中有些慌乱，用力的挣扎了两下，冷声道：“放手你自己去就行了，拉我做什么？”
    石岩紧紧握着，不论她如何挣扎，就是不放，淡淡道：“你留在这里，我不放心，谁知道那李威会不会趁我不在过来？从今天起，你不准离开我的视线，我在什么地方，你都要跟着”
    “你”夏心妍惊呼一声，她被石岩的霸道弄的又气又恼，却也有一分感动，夏心妍神情复杂之极的看了石岩几秒，最终无奈的停止了挣扎，脖颈泛红，任由石岩抓住了小手。
    “我可以去，不过她必须跟着，我不能留她一人在这里。”石岩看向小凤。
    “好吧。”小凤无奈，点了点头，道：“一会儿到了门口，我会请示一下雎护法，走吧。”
    “嗯。”
    小凤在前带路，石岩抓着夏心妍的纤纤玉手，神情自若的跟在后方，直朝着那船只的第三层行去。
    夏心妍低着头，脸上因为易容没有变化，可脖颈却渐渐多了点红润，心中羞赧无比。
    就在此时，石岩的大脸又悄悄贴了上来，凑向她的耳畔。
    夏心妍心中一颤，当即狠狠地瞪着他，示意他不要乱来。
    石岩没管她，大嘴靠向她红彤彤的小耳，轻声道：“一会儿那女人可能会恼羞成怒，你注意听我的口号，好先一步跳河，我会随后跟来。”
    “嗯，你……你自己小心。”夏心妍蚊蝇般低声呢喃了一句，然后才急忙和石岩拉开一段距离，雪白的脖颈泛出了红晕。
    ……
    ps:月票，求月票，轻轻地求月票。。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百二十六章 暴走二重天！

小凤将石岩、夏心妍两人，领到铁船三层的一间厢房门口，小凤站在门口，叩了叩门，恭敬道：“睢护法，人我带来了。”
    “让他进来吧”，厢房内，传来一个慵懒的女声。
    “禀睢护法，那位姑娘也过来了”，小凤回头瞥了夏心妍，低声道。
    “嗯，那位姑娘就留在外面吧”，厢房内的女人淡淡道。
    小凤点头，轻轻将门推开来，示意石岩进去。
    石岩这才松开紧握夏心妍的大手，皱着眉头，踏入了厢房。
    “吱哦”
    他一进去，那小凤又将厢房门关上，冷着脸立在一旁，警惕地看着夏心妍。
    这一间厢房很大，有五十平米，房内铺着柔软的地毯，墙壁上桂着一幅幅栩栩如生的春宫图，檀木香桌上，摆满了鲜红的水果，还有一壶酒。
    厢房内的一张大床上，挂着红色纱帐，帐内侧躺着一名衣着暴露的美妇，那美妇皮肤雪白，眼眸水汪汪的，似蕴藏着无限风情，嘴角有着米粒大小的黑痣，更添几分娇媚动人。
    美妇在拖内神情慵的，嘴角含着笑容，瞥了石岩一眼，微微一笑，道：“是你打伤了李威？”
    石岩点头，却不讲话。
    这睢护法看起来只有三十来岁，模样美好，体态婀娜，若不是听了夏心妍的一番话，他倒是还真有兴趣和这美妇在床上活动活动。
    然而，一想起这美妇人尽可夫，不知道经历了多少男人，石岩心中就有些腻味，兴致全无。
    他还是有些挑剔的，不到万不得已，他一般不会在青楼厮混，上一次之所以在烟雨楼放纵，也是因为神秘武魂吸收了负面力量，不得已才为之。
    “小哥生的倒是颇为俊俏”，那美妇咯咯轻笑，明眸盯着石岩深深望了一会儿，道：“你伤了李威，若是没有我的照应，很难在船上立足。嗯，你境界不低，竟然在百劫之境，若是修炼我阴阳洞天的秘法，进步将会更快，我有心收你为徒，不知道你意下如何？”
    果然！
    石岩心中一寒，脸上却目无表情，摇了摇头，道：“好意心领了，我习惯了一人独来独往，只要见着6地，我就会懈内子离开，不想太过麻烦夫人”，“哦？”那美妇扬了扬眉头，脸上的笑容渐渐收敛，淡淡道：“我阴阳洞天美女如云，从十二三岁的到三四十岁的各类花朵，可谓是应有尽有。在无尽海，不知道有多少青年才俊希望入我们阴阳洞天，享尽人间美事，你不再考虑一下？”
    石岩摇头，神情淡漠。
    “那就算了，我这人也不喜欢勉强别人”，美妇沉吟了一下，挥手道：“你出去吧，小心点李威，想通了可以随时来找我。我对于提携年轻人非常热心，只要你入我门下，保你有享不尽的美女”，强忍着心动，石岩躬身一礼，大步后退，拉开房门走了出去。
    “我们走”，石岩又自然的抓住了夏心妍的下手，在那小凤的不解目光中，一路冲下楼梯，直朝着最下面一层行去。
    “不识好歹。”
    “小凤哼了一句，进了房门，对那美妇道：”睢护法，管不管他们了？你替我传话李庄，这两人不要动，等到了目的地，就当是送给朋友的一份礼物。嗯，还能换一些东西呢，活尸要比死尸值钱许多，不能浪费了，那美妇神情淡漠，满不在乎道。
    小凤脸上闪过一丝惊骇，轻轻点头“我懂了”，嗯，下去吧，美妇挥挥手，那小子如果想通了，记得带他来见我，我机会还是给了他，在到达目的地之前，我还是愿意接受他的，奴婢明白，小凤躬身退下，眉头深锁，暗暗叹了一口气。
    石岩一路小心提防，有惊无险的和夏心妍重返最下一层，两人在那间狭隘的厢房坐下后，都悄悄松了一口气。
    “那女人不美么？”夏心妍在床上盘膝而坐，忽然瞥了这边一眼，好奇道。
    “美，像是熟透的水蜜桃，让人恨不得狠狠地咬一口。”石岩老实回答。
    “那你为什么会拒绝？你知道，拒绝了她，我们这一路上怕是要直面李威的报复”，“我挑食”，石岩哼了一声，低骂道：“你都将这些女人说的如此不堪，我怎有兴趣？我像那么饥不择食的人么？”“像！”石岩咬牙，恶狠狠地站了起来，盯着她道：“你最近很喜欢和我斗嘴是吧？是不是真想让我收拾收拾你？”“你敢！”“有何不敢？”石岩淡然一笑，骤然落到小床上，闪电般出手，一把抱住了夏心妍，猛地在她脖颈上亲了一口，旋即又闪电般下床，嘿嘿道：“这是小小的惩罚”，“石岩！你！你混蛋！我不会放过你的！”夏心妍怒气冲天，明眸满是煞气，小老虎岩一般张牙舞爪道。
    “在你恢复之前，我会先一尖离开，不会给你机会的。”
    石岩老神在在这一段时间，你都在我的禁商，你要是继续惹我，我会不断地给你教训，让你知道应该怎样做一名称职的女人！“我记住你了！”夏心妍酥胸急促起伏，气的火冒三丈，咬牙切齿道。
    “能让你记住，我不胜荣幸。偌大一个无尽海，我想能让你记住的青年男子，应该不多吧？嘿嘿！”石岩继续不知死活的调笑。
    夏心妍双眸幽冷，轻轻咬着牙，不再搭理他。
    石岩暗暗得意。
    在武斗大会的时候，夏心妍凌空悬浮虚空，女神一般傲视群雄。
    那一刻，石岩心中都动了邪念，对这高高在上的女人有了不愧之心，在碧月湖他见识了这女人倾国倾城的绝世容颜后，石岩更是对这女人生出了念想。
    要不是夏心妍受了重伤，他这一辈子怕是都没有机会轻薄她，错过了这次机会，他将再难找到如此绝妙的时机，此时不放纵一些，他怕是会后悔终生。
    一想起这个绝世佳人，那惊心动魄的美貌，神乎其神的轮回武魂，他就有些难以自制。
    夏心妍，也是他来到这一块陌生大6之后，第一个真正让他心动的女人。
    夏心妍不讲话，石岩也不再嗦，知道有时候太过的呱噪，只会让佳人心生反感。
    闭上眼，石岩准备继续苦修。
    突然，他想起了手指上的血纹戒。
    心中一动，石岩突然开始暗暗催动全身的精元，将一身的力量聚集起来，仿佛洪水一般冲击血纹戒。
    一道道精元，如河流一般汇入那一条手臂，狂突猛进，一路冲入手掌，以极冲击血纹戒。
    灿灿虹光，骤然从血纹戒之中爆射出来。
    石岩心中一喜，全力冲刺，注意力宴前集中，也不管夏心妍会不会惊讶，全身心的投入。
    精元如利列，疯狂地注入血纹戒中。
    血纹戒越来越亮，一缕缕红光爆射出来，那血纹戒中的一道屏障，在狂猛的精元冲刺之下，突然裂开了一道缝隙！
    一个个奇妙的符号，从血纹戒中飞逸出来，汇入石岩的脑海，铭刻在石岩的记忆深处。
    暴走二重天！
    那些奇妙符号，乃是暴走二重天的修炼之法，化为石岩记忆的一部分，难以泯灭。
    暴走二重天的修炼之法，竟然是要将负面力量融入一身的鲜血之中！
    以鲜血催动负面力量，可以在暴走一重天的基础上，将负面力量再次提升一倍！
    石岩骇然，霍然睁开眼。
    夏心妍双眸异彩涟涟，正一瞬不移地看着他手上的血纹戒，见到他醒来，立即问道：“你的戒指，似乎有些不同寻常。刚刚，有一股非常荒古苍老的气息，从那戒指内流溢出来，生了什么？”“没什么。”石岩不想深谈，淡淡道：“这一枚戒指，算是一种秘宝，我在探索其中的秘密”，“有收获吗？”夏心妍来了兴趣。
    “没什么收获”，石岩摇头，双眸闪过一道亮光，突然道：“这一层的箱子内，有浓浓的死气，我刚刚感应到了一些，我们去看看吧”，在得到暴走二重天秘技的时候，石岩知觉异常的敏锐，真的从那些箱子内，察觉到了淡淡的死气。
    “好”，夏心妍点头，从那床上下来，跟着石岩一起来到这一层的中央，看着那一个个巨大的箱子。
    这些箱子都是长方形，用钢钉密封着，看起来颇为的厚重。
    石岩来到一个箱子旁边，沉吟了一下，暗暗施展指枪诀，五指如铁钩，将一枚枚钢钉拔掉，霍然打开了箱子的厚厚木盖。
    一股阴冷的死气，骤然从箱子内散溢开来，石岩凑上前一着，脸色骤然一变，喝道：“尸体！”箱子内，只有一具五十来岁的男尸，那尸体身上覆盖着奇异的冰块，令箱子内充盈着森森寒气。
    这一具男尸身体完整无缺，脸型细长，身体干瘪，在昏暗的船底，阴森森的，颇为吓人。
    石岩脸色有些不好看，又以同样的方法，将旁边的一个箱子也打开。
    又是一具男尸，三十来岁，依旧身体完整，身上覆盖这坚冰。
    “一共三十二个箱子，莫不是每一个箱子内，都装着一具尸体吧？”石岩脸色渐渐阴沉了下来，终于意识到为何那小凤不愿意在这一层久留了，她肯定知道这些箱子内装着什么，这才不愿意在这里多呆一秒。
    “尸神教的尸奴！”夏心妍眼中满是厌恶，嘴角抽搐了一下，恼道：“阴阳洞天的人，竟然把我们安排在这里，我早晚要让他们付出代价！”


第一百二十七章 埋尸之地

铁船最下一层。
    一个个阴阳洞天的弟子，纷纷从外面下来，将这一层的木箱子，合力微上甲板，运往埋尸之地。
    三十二个木箱子，每一个木箱子都用钢钉密封，其中存放着一具具冰冷的尸体。
    木箱中，有着一块块奇异的冰寒石头，那些石头极重，因此，阴阳洞天的弟子，往往需要两三人合力”才能将一个木箱子抬上甲板。
    石岩和夏心妍两人，从那狭小的厢房*中走出，沉着脸来到了甲板上。
    在甲板上，石岩凝神远跳，现铁船在一个岛屿停了下来，岛屿有一座小城大小，岛上死气沉沉，生长着许多稀奇古怪的植物。
    在这一座岛屿的地下，有着极强的尸气缭绕，凝视细望，可以看到岛屿上有着数百块坟地”每一个坟地都有一个洞穴，能从洞穴进入坟地中*央。
    这些坟地有大有小，大的坟地有篮球场大，小的坟地只有一间小房大小。
    坟地与坟地之间，用一道道深长的沟叠相连，在深深地沟警中，似乎填充了许多奇异的材料，沟整内磷光闪烁，死气沉沉，有淡淡的灰白色烟雾缭绕。
    岛屿上，遍布了数百块攻地，坟地和坟地之间，全部用沟整连接。
    一眼望去，这岛屿仿佛一个巨大的蜘蛛网，那些无处不在的沟整仿佛妹丝，一块块坟地仿佛妹丝的交界点，坟地和沟整，充斥在了岛屿的每一个角落。
    坟地和沟整附近的平地上，生长着数不尽的植物”那些植物枝叶都是灰褐色，看起来没有什么生机，给人一种妖异诡谲的感觉，仿佛妖魔的化身，总让人觉得不舒服。
    在岛屿的正中*央，有着一块最大的坟地，坟地上方建着一座座墓碑般的石楼，石楼上站着一名名脸色苍白，神情阴鸷的尸神教弟子。
    这些尸神教的教众，大多都在人位、百劫、地位之境，目无表情的在石楼上走动着，时不时进入下方的坟地。
    岛屿的各大坟地洞穴口，能看到尸神教的弟子出没，在每一个坟地中，似乎都有尸神教的弟子看护，有人身上还背着种种冰寒的岩石，和各类尸气极重的毒虫，他们把许多奇特的材料投入坟地之间的沟壑，为坟地提供着某种独特的能量。
    整个岛屿，笼罩在诡异的阴森气氛中，遍地的坟地，妖异的植物，死气沉沉的尸神教的教徒。
    阴阳洞天的那些弟子”卖力的将一个个木箱子搬下船只，放在岛屿的停泊处。
    十来名尸神教的教徒，神情木然地过去将一个个木箱子打开，其中一人拿着本子”低头记录着尸体的信息，将尸体死前的境界，尸体体内尸气的强弱，身体的完整程度一一记录下来。
    阴阳洞天的弟子，非常配合，收敛了平日的放纵，甚至略显拘谨，为那尸神教的弟子解说尸体的来源。
    几名阴阳洞天的女弟子，来到这里之后，也都非常小心，眼神有些忌惮，和尸神教弟子讲话的时候”表情都有些不自然。
    李庄和睢月茹这两位阴阳洞天的护法，已经下了船，站在那箱子旁边，和一个尸神教的地位武者低声交谈着什么。
    石岩、夏心妍两人，站在甲板上，神情异样。
    “睢护法对你颇有好感，只要你愿意，睢护法还是愿意收你为徒的……”小凤在石岩身旁，又轻声劝说，“你点点头，我就可以告诉睢护法了，你意下如何……”
    石岩也看出了不妙，皱着眉头远远瞥了那睢月茹一眼，却轻轻摇头，“抱歉，我不想加入阴阳洞天……”
    小凤脸一寒，俏脸有些阴森”冷冷道：“你会后悔的……”
    “两位，还不下船么？嘿嘿，难道想让我们请你们下来？”，李威已下了船，在岛屿岸边冷笑道：“我们要在这埋尸之地停留一天，船上不能留外人，你们若是不下船，休怪我们不客气。”，石岩皱着眉头，望了夏心妍一眼，淡淡道：“我们下船。”，人在屋檐下，不得不低头。
    夏心妍还算是镇定，虽然眼中有些厌恶，却还是和石岩一起从铁船上走了下来，一起来到了岛峙的岸边。
    李庄和睢月茹两个阴阳洞天的护法，在和那尸神教的武者讲话的时候，时不时瞄向石岩、夏心妍一眼。
    那一名脸型瘦长的尸神教的武者，一双似乎没有焦点的眼睛，偶尔也会看看石岩和夏心妍，轻轻点头，似乎和李庄、睢月茹达成了什么协议。
    三人低着头，商谈了一会儿，纷纷满意的点头。
    不多时，李庄扬声道：“我们会在这里歇息三天，三天后我们乘船离开……”
    “李护法，我们，我们能不能留在船上……”一个阴阳洞天的女弟子，有些楚楚可怜道，她讲话的时候，还打了个寒颤，似乎非常不喜欢这埋尸之地。
    “不行。”李庄哼了一声，冷冷地看着她，“你们将来要走的路还很长，要是连这点胆子都没有，体想在武道一途上再有突破。让你们下来，也是要磨砺磨砺你们，今夜，会有尸神教的弟子领着你们，参观一下埋尸之地的尸奴，让你们开开眼界。
    你们要珍惜这次机会，在无尽海，可没有多少势力有资格来埋尸之地参观。”
    “啊！”
    许多阴阳洞天的弟子，闻言都是脸色微变，嘴唇轻颤，似乎被吓的不轻。
    尸神教的那些弟子，神情木然，眼神中有些鄙夷的色彩，将一口。木箱子清点完毕之后，这些人纷纷从腰间取出一个小铃锋，轻轻摇晃了起来。
    “啊！”
    阴再洞天的弟子，再次纷纷尖叫起来。
    铃错声一响，在最近的一处坟地内，骤然冒出一道道身着白袍的尸体。
    这些尸体双眸没有一丝色彩，仿佛瞎子，四肢略显僵硬，行动迟缓，在清冷的月光之下，一身的阴森寒气，一步步朝着这一块走来。
    “这些都是人尸，才炼制不多久，手脚的骨节还很僵硬”只能做做苦力，没太多战斗力，你们怕什么？”一名尸神教的弟子，神情阴厉，斜了那些尖叫的阴阳洞天的弟子一眼，冷冷道：“尸奴是我们最好的伙伴，不会背叛我们”也不会背后使刀子，比活人值得信任，也比活人好用的多。”
    一个个人尸，行动迟缓的过来，在铃错的声响下，两个人尸搬运一口木箱子，慢慢朝着最近的一处坟地行去。
    在月光下”尸奴摇摇晃晃，浑身尸气缭绕，惨白的面孔没有一丝人类的情绪，阴森，可怖，冰冷，诡异。
    石岩皱着眉头，看着一具具人尸，在铃错下将箱子抬走，看着一个个尸神教的弟子，熟练的操控着尸奴，一颗心渐渐沉了下来。
    “你们俩。”李庄伸手一指石岩和夏心妍，突然道：“你们也去埋尸之地。”
    李庄压根没有将石岩、夏心妍放在心上，一句话讲完，他又和尸神教的那人低声交谈，似乎根本不怕石岩逃逸，也不相信石岩敢逃。
    睢月茹也远远望了石岩，微微皱了皱眉头，旋即也不再观望，同样和尸神教的那人谈论着什么。
    那三人，似乎在谈论着三十二具尸体的价格，睢月茹和李庄在讨价还价。
    石岩突然伸手抓住了夏心妍，低声道：“我们现在离开，离海越远，我们越不安全！”
    “走不掉。”夏心妍低声摇头，“有水尸！”
    “你怎么知道？”石岩脸色一变，环顾四周，双眸熠熠。
    “这里至少有三个坟地，炼制的都是水尸，水尸水性极佳，可以深入海底，我们现在离开，也会被水尸抓在。”夏心妍轻声道。
    “怎么办？”
    “先上埋尸之地，找机会在岛屿上先杀了水尸，然后再离开。”
    “好。”
    李威和石岩保持了一段距离，却时刻注意着石岩。
    “两位，可以出了，说不定你们也有幸，和我们一起见识一下尸神教的炼尸奇技。嗯”尸神教除了炼死尸之外，还有炼活尸的方法。知道什么叫炼活尸么？嘿嘿，就是把一个活人，硬生生炼成尸体，据说非常有趣，说不定你们可以见识见识！”
    李威满脸阴毒，话里有话。
    石岩脸色一变，终于猜测出李庄的意思了，也意识到为何李庄和那尸神教人讲话的时候，为何会时不时看向他了。
    李庄怕是将他和夏心妍，一起当成货物卖给了尸神教，给尸神教提供了两名炼活尸的材料。
    夏心妍双眸冰寒，轻轻咬着牙，显然也是极度愤怒。
    “我们不要分开。”石岩紧紧抓着她的手，神情坚毅，“会有机会的，只要不立即杀了我，总能找到机会的！”
    在这个时候，夏心妍听着石岩这这番话，忽然间觉得有些心安。
    心妍轻轻点头，第一次，她反握了一下石岩的手掌，轻声道：“记得，要活着，一定要活下去。”
    石岩受宠若惊，在这个时刻，他脸上还闪过一丝惊喜，连道：“放心吧，我们肯定可以活下去！”
    “如果能够从这里逃生，我可以原谅……原谅你以前对我的轻薄，我答应不会在事后找你麻烦。”夏心妍犹豫了一下，再次轻声道。
    “我们必能活着离开！”
    p人抱歉，上午赔老婆去医院做检查了，所以上午没时间写，嗯，我老婆怀孕快三个月了，定期会做检查，大家包涵一下。。


第一百二十八章 活下去！

铁船最下一层。
    一个个阴阳洞天的弟子，纷纷从外面下来，将这一层的木箱子，合力微上甲板，运往埋尸之地。
    三十二个木箱子，每一个木箱子都用钢钉密封，其中存放着一具具冰冷的尸体。
    木箱中，有着一块块奇异的冰寒石头，那些石头极重，因此，阴阳洞天的弟子，往往需要两三人合力”才能将一个木箱子抬上甲板。
    石岩和夏心妍两人，从那狭小的厢房中走出，沉着脸来到了甲板上。
    在甲板上，石岩凝神远跳，发现铁船在一个岛屿停了下来，岛屿有一座小城大小，岛上死气沉沉，生长着许多稀奇古怪的植物。
    在这一座岛屿的地下，有着极强的尸气缭绕，凝视细望，可以看到岛屿上有着数百块坟地”每一个坟地都有一个洞穴，能从洞穴进入坟地中央。
    这些坟地有大有小，大的坟地有篮球场大，小的坟地只有一间小房大小。
    坟地与坟地之间，用一道道深长的沟叠相连，在深深地沟警中，似乎填充了许多奇异的材料，沟整内磷光闪烁，死气沉沉，有淡淡的灰白色烟雾缭绕。
    岛屿上，遍布了数百块攻地，坟地和坟地之间，全部用沟整连接。
    一眼望去，这岛屿仿佛一个巨大的蜘蛛网，那些无处不在的沟整仿佛妹丝，一块块坟地仿佛妹丝的交界点，坟地和沟整，充斥在了岛屿的每一个角落。
    坟地和沟整附近的平地上，生长着数不尽的植物”那些植物枝叶都是灰褐色，看起来没有什么生机，给人一种妖异诡谲的感觉，仿佛妖魔的化身，总让人觉得不舒服。
    在岛屿的正中央，有着一块最大的坟地，坟地上方建着一座座墓碑般的石楼，石楼上站着一名名脸色苍白，神情阴鸷的尸神教弟子。
    这些尸神教的教众，大多都在人位、百劫、地位之境，目无表情的在石楼上走动着，时不时进入下方的坟地。
    岛屿的各大坟地洞穴口，能看到尸神教的弟子出没，在每一个坟地中，似乎都有尸神教的弟子看护，有人身上还背着种种冰寒的岩石，和各类尸气极重的毒虫，他们把许多奇特的材料投入坟地之间的沟壑，为坟地提供着某种独特的能量。
    整个岛屿，笼罩在诡异的阴森气氛中，遍地的坟地，妖异的植物，死气沉沉的尸神教的教徒。
    阴阳洞天的那些弟子”卖力的将一个个木箱子搬下船只，放在岛屿的停泊处。
    十来名尸神教的教徒，神情木然地过去将一个个木箱子打开，其中一人拿着本子”低头记录着尸体的信息，将尸体死前的境界，尸体体内尸气的强弱，身体的完整程度一一记录下来。
    阴阳洞天的弟子，非常配合，收敛了平日的放纵，甚至略显拘谨，为那尸神教的弟子解说尸体的来源。
    几名阴阳洞天的女弟子，来到这里之后，也都非常小心，眼神有些忌惮，和尸神教弟子讲话的时候”表情都有些不自然。
    李庄和睢月茹这两位阴阳洞天的护法，已经下了船，站在那箱子旁边，和一个尸神教的地位武者低声交谈着什么。
    石岩、夏心妍两人，站在甲板上，神情异样。
    “睢护法对你颇有好感，只要你愿意，睢护法还是愿意收你为徒的……”小凤在石岩身旁，又轻声劝说，“你点点头，我就可以告诉睢护法了，你意下如何……”
    石岩也看出了不妙，皱着眉头远远瞥了那睢月茹一眼，却轻轻摇头，“抱歉，我不想加入阴阳洞天……”
    小凤脸一寒，俏脸有些阴森”冷冷道：“你会后悔的……”
    “两位，还不下船么？嘿嘿，难道想让我们请你们下来？”，李威已下了船，在岛屿岸边冷笑道：“我们要在这埋尸之地停留一天，船上不能留外人，你们若是不下船，休怪我们不客气。”，石岩皱着眉头，望了夏心妍一眼，淡淡道：“我们下船。”，人在屋檐下，不得不低头。
    夏心妍还算是镇定，虽然眼中有些厌恶，却还是和石岩一起从铁船上走了下来，一起来到了岛峙的岸边。
    李庄和睢月茹两个阴阳洞天的护法，在和那尸神教的武者讲话的时候，时不时瞄向石岩、夏心妍一眼。
    那一名脸型瘦长的尸神教的武者，一双似乎没有焦点的眼睛，偶尔也会看看石岩和夏心妍，轻轻点头，似乎和李庄、睢月茹达成了什么协议。
    三人低着头，商谈了一会儿，纷纷满意的点头。
    不多时，李庄扬声道：“我们会在这里歇息三天，三天后我们乘船离开……”
    “李护法，我们，我们能不能留在船上……”一个阴阳洞天的女弟子，有些楚楚可怜道，她讲话的时候，还打了个寒颤，似乎非常不喜欢这埋尸之地。
    “不行。”李庄哼了一声，冷冷地看着她，“你们将来要走的路还很长，要是连这点胆子都没有，体想在武道一途上再有突破。让你们下来，也是要磨砺磨砺你们，今夜，会有尸神教的弟子领着你们，参观一下埋尸之地的尸奴，让你们开开眼界。
    你们要珍惜这次机会，在无尽海，可没有多少势力有资格来埋尸之地参观。”
    “啊！”
    许多阴阳洞天的弟子，闻言都是脸色微变，嘴唇轻颤，似乎被吓的不轻。
    尸神教的那些弟子，神情木然，眼神中有些鄙夷的色彩，将一口。木箱子清点完毕之后，这些人纷纷从腰间取出一个小铃锋，轻轻摇晃了起来。
    “啊！”
    阴再洞天的弟子，再次纷纷尖叫起来。
    铃错声一响，在最近的一处坟地内，骤然冒出一道道身着白袍的尸体。
    这些尸体双眸没有一丝色彩，仿佛瞎子，四肢略显僵硬，行动迟缓，在清冷的月光之下，一身的阴森寒气，一步步朝着这一块走来。
    “这些都是人尸，才炼制不多久，手脚的骨节还很僵硬”只能做做苦力，没太多战斗力，你们怕什么？”一名尸神教的弟子，神情阴厉，斜了那些尖叫的阴阳洞天的弟子一眼，冷冷道：“尸奴是我们最好的伙伴，不会背叛我们”也不会背后使刀子，比活人值得信任，也比活人好用的多。”
    一个个人尸，行动迟缓的过来，在铃错的声响下，两个人尸搬运一口木箱子，慢慢朝着最近的一处坟地行去。
    在月光下”尸奴摇摇晃晃，浑身尸气缭绕，惨白的面孔没有一丝人类的情绪，阴森，可怖，冰冷，诡异。
    石岩皱着眉头，看着一具具人尸，在铃错下将箱子抬走，看着一个个尸神教的弟子，熟练的操控着尸奴，一颗心渐渐沉了下来。
    “你们俩。”李庄伸手一指石岩和夏心妍，突然道：“你们也去埋尸之地。”
    李庄压根没有将石岩、夏心妍放在心上，一句话讲完，他又和尸神教的那人低声交谈，似乎根本不怕石岩逃逸，也不相信石岩敢逃。
    睢月茹也远远望了石岩，微微皱了皱眉头，旋即也不再观望，同样和尸神教的那人谈论着什么。
    那三人，似乎在谈论着三十二具尸体的价格，睢月茹和李庄在讨价还价。
    石岩突然伸手抓住了夏心妍，低声道：“我们现在离开，离海越远，我们越不安全！”
    “走不掉。”夏心妍低声摇头，“有水尸！”
    “你怎么知道？”石岩脸色一变，环顾四周，双眸熠熠。
    “这里至少有三个坟地，炼制的都是水尸，水尸水性极佳，可以深入海底，我们现在离开，也会被水尸抓在。”夏心妍轻声道。
    “怎么办？”
    “先上埋尸之地，找机会在岛屿上先杀了水尸，然后再离开。”
    “好。”
    李威和石岩保持了一段距离，却时刻注意着石岩。
    “两位，可以出发了，说不定你们也有幸，和我们一起见识一下尸神教的炼尸奇技。嗯”尸神教除了炼死尸之外，还有炼活尸的方法。知道什么叫炼活尸么？嘿嘿，就是把一个活人，硬生生炼成尸体，据说非常有趣，说不定你们可以见识见识！”
    李威满脸阴毒，话里有话。
    石岩脸色一变，终于猜测出李庄的意思了，也意识到为何李庄和那尸神教人讲话的时候，为何会时不时看向他了。
    李庄怕是将他和夏心妍，一起当成货物卖给了尸神教，给尸神教提供了两名炼活尸的材料。
    夏心妍双眸冰寒，轻轻咬着牙，显然也是极度愤怒。
    “我们不要分开。”石岩紧紧抓着她的手，神情坚毅，“会有机会的，只要不立即杀了我，总能找到机会的！”
    在这个时候，夏心妍听着石岩这这番话，忽然间觉得有些心安。
    心妍轻轻点头，第一次，她反握了一下石岩的手掌，轻声道：“记得，要活着，一定要活下去。”
    石岩受宠若惊，在这个时刻，他脸上还闪过一丝惊喜，连道：“放心吧，我们肯定可以活下去！”
    “如果能够从这里逃生，我可以原谅……原谅你以前对我的轻薄，我答应不会在事后找你麻烦。”夏心妍犹豫了一下，再次轻声道。
    “我们必能活着离开！”
    ..


第一百二十九章 两具天尸

一块块坟地，遍布在被称为埋尸之地的小岛上。
    岛屿中央，竖立着一座座石楼，石楼中央，也有一块巨大的坟地，有三个敞开的洞穴，可以直接进入坟地深处。
    石岩、夏心妍两人，跟在尸神教、阴阳洞天的弟子身后，一路穿过一个个坟地，来到了岛屿的中央。
    阴阳洞天的弟子，很多都被安排在周围的石楼内。也有一些弟子，被尸神教的人带着，去附近的坟地参观尸神教的炼尸要地。
    李庄、睢月茹这两名阴阳洞天的护法，和那尸神教的地位武者，一起来到了其中一间石楼，似乎在谈论酬劳的问题。
    李威和几名尸神教的弟子混在一起，那几名尸神教的弟子，都有着百劫之境的修为，与两个阴阳洞天地位之境的武者站在一起，冷眼盯着石岩两人。
    石岩两人，被暂时安排在石楼中的一间石房，房间没有窗户，只有一扇石门。
    石门外，站着几名阴阳洞天和尸神教的高手，那几人暗暗防备着。
    几名尸神教的弟子，下了中央的坟地，不知道忙碌什么。
    一些人从旁边的石楼内，搬出一块块奇异的石头，还有各类阴气森森的木块，加许多装有毒虫的瓶罐。
    尸神教的弟子，似在忙碌炼尸的材料。
    石岩两人并不知道外面的动静，只知道他们被暂时囚禁了起来。
    石房中，石岩一脸沉静，双眸寒气森森，一直在暗暗戒备着。
    夏心妍不知道通过什么方法，竟然知道这个埋尸之地，有三个坟地内藏着水尸。
    按照她的说法，水尸入水以后会非常厉害，但是在陆地上，水尸却非常容易消灭，只要被火炎给缠绕住，水尸的身体将会很快溶解。
    水尸不像万年的尸王，懂得运用五行之力，不但不惧火炎，还能够运用水流将火炎熄灭，本身也有着运用火炎的能力。
    尸王是最为特殊最为厉害的尸奴，水尸只能够在水中游戈，没有运用水流的能力，并且极为恐惧火炎。
    夏心妍将三个藏着水尸的坟地，在过来的路上，已悄悄指给了石岩。
    石岩记在了心里，一直在等候着机会，只要找到机会，必然要先将那三个埋尸之地的水尸先一步干掉，然后才能放心入海。
    深夜。
    埋尸之地的各大坟地内，时不时传来一声惊恐的尖叫声。
    和尸神教教徒去坟地探望的阴阳洞天的弟子，很多都是第一次参观，在寂静的夜晚，面对阴森可怖的尸奴，自然有人会恐惧，会尖叫。
    一声声的尖叫，从各个区域的坟地传来，在静谧的夜晚，那种令人毛骨悚然的惊叫，本身就挺吓人。
    一人惊叫，会引起连锁反应，别的坟地的阴阳洞天的弟子，一听到别人惊叫，也会吓的尖叫起来。
    一时间，在这岛屿上，时有鬼哭狼嚎声传出。
    石岩神情冷漠，皱着眉头听着附近的惊叫，通过尖叫声，他可以判断出哪一个方位阴阳洞天的弟子多一些。
    石岩脑海中不断地计算着，计算着真要是动手了，从什么方向逃生更加容易一点。
    “你们俩出来吧”，后半夜的时候，外面传来李威的声音。
    石岩心中冷哼，和夏心妍从石门内走出来，看了一眼门口的阴阳洞天和尸神教的弟子，淡淡道：“李威，你搞什么？”
    “炼制活尸的材料，已准备好了，我们带你过去看看”，李威眼中满是阴毒的意味，讲这番话的时候，他极为的兴奋，下意识地搓着手，似乎已迫不及待了。
    脸色微变，石岩淡淡道：“我们没兴趣看炼活尸，你有兴趣，你就自己去吧”，“由不得你”，李威冷笑，哼道：“不去也得去！带走！”
    两个地位之境的阴阳洞天的武者，一左一右站在石岩身旁，五名有着百劫之境的尸神教的弟子，也上前了一步，眼神中满是阴邪，似乎也颇为期待接下来的炼活尸。
    两个地位武者，五个百劫之境的尸神教弟子，再加上一个李威。
    这一股力量已经非常难缠了，更何况，在周围的石楼中，还有涅盘之境的李庄和睢月茹在。
    一旦在这里动起手来，那李庄、睢月茹必然会从石楼内走出，到时候石岩两人绝难躲过这一劫。
    迅速衡量了一些得失，石岩突然咧嘴一笑“，去看看也好，带路吧”，五名尸神教的弟子，神情淡漠，脸上没有什么特别的情绪，缓缓朝着石楼中央的一个洞穴行去。
    “进去！”李威在那两个地位武者身旁，厉声喝道。
    石岩心中森冷，目光在李威的身上转了转，深深吸了一口气，缓缓跟了上去。
    这是一个巨大的底下陵墓。
    陵墓占地面具极大，有一个个石室，在很多石室中央，都摆放着一口口棺材，那些棺材造型奇特，有许多铁管子从石壁之中伸出来，插在那些棺材上。
    每一口棺材，都插着五六根手臂粗细的铁管，铁管一边没入棺材，一边没入墙壁。
    铁管内，充盈着奇异的死气和尸气，流动着淡淡的能量波动，那些棺材仿佛是输送能量的枢纽，将坟地上沟壑内的奇异能量，通过铁管注入棺材内，为尸奴提供着足够的能量。
    底下陵墓中，大大小小的石室怕是有二十几个，每一个石室内，都有着三四口棺材，每一口棺材中，都有着一具尸奴。
    陵墓最中央，有一间最大的石室，这石室比别的大一两倍，其中却只有两口棺材。
    那两口棺材，也比一般的棺材大几倍，上面插满了铁管，种种死气和尸气混杂的能量，从铁管中流入那两口棺材内。
    石岩下来之后，只是看了那两口棺材一眼，脸色便骤然一变。
    在别的棺材内，没有一丝的波动，尸奴都没有一些气息。
    然而，在那中央两口巨大的棺材内，却有着淡淡的波动，那两具棺材内的尸奴，似乎并不是没有一点意识，好像有着思击的能力。
    天尸！
    石岩心中骇然，根据夏心妍所说，千年以上的天尸，比死前还要厉害，并且有着简单的意识，苏醒战斗的本能，与人交战的时候，甚至懂得采取合适的武技来对付敌人，能将生前的武技运用的比死前都要好！
    一般来说，每一具达到千年的天尸，死前肯定是涅棠之境的武者。
    只有涅巢武者的尸体，尸神教才会花费巨大的代价，将其变成天尸。
    天尸非常宝贵，只有尸神教的重要人物，才有资格拥有天尸。
    每一具天尸，在尸神教都有记录，尸神教的重要人物想要获取天尸，必须得到教主的首肯，才能成为一具天尸的主人。
    两具天尸！
    石岩盯着那两口棺材，暗暗叫苦，觉得这次想要躲过一劫，怕是极为艰难了。
    “就在这里了。”
    尸神教的教徒，将石岩两人带到那两具天尸旁边的一间石室口，那石室中央摆放着一口空棺材，棺材内似乎填满了各类的炼尸材料，十二根铁管插在那一口棺材上，棺材内不断地冒出浓郁无比的尸气和死气，邪恶无比。
    “进去吧？”一名尸神教的教徒，冷眼看着石岩和夏心妍，皱眉催促道。
    “轰！”
    石岩骤然撞人李威怀中，骨骼碎断的声音，突然响起。
    三个磁殛域场，猛地移动，分别将两个阴阳洞天的地位武者困住，其中一个磁殛域场，将三名尸神教的教徒扯入其中。
    这三个悄悄释放出来的磁殛域场，以阴力和精元混合而成，一进入陵墓的时候，石岩便准备妥当了。
    他本来还想找寻合适的机会再出手，但如今已没有退路，对方已准备立即将他们炼成活尸，无奈之下，石岩只能迫不得已出手。
    “找死！”
    剩下两个尸神教的弟子，脸色一变，突然从怀中取出铃锋，轻轻摇晃了一下。
    远处两间石室内，七口棺材突然被尸奴从里面打开。
    七个森白的尸奴，突然从棺材内坐了起来，迅速下了棺材，死气沉沉的朝着石岩这边行来。
    “小心点！”夏心妍轻呼一声，张口吐出一柄虹光。
    那虹光乃是一柄小剑，流光四溢，仿若一道流星，骤然射向那两个没被磁殛域场束缚住的尸神教的弟子。
    “你也小心！”石岩神情阴厉，突然暴喝一声。
    一股暴戾、绝望、疯狂、嗜杀的煞气，倏地从石岩身体内涌出来！
    只是一霎，石岩全身便缭绕白雾，催动了负面力量。
    在筋脉撕裂般的痛楚下，石岩身体的力量暴涨，双眸蕴藏着无穷无尽的恐惧、暴戾之意，神情狰狞，头脑却冷静无比。
    一缕缕负面力量，涌入三个磁殛域场，将磁殛域场的威力再次增加一倍。
    三个百劫之境的尸神教弟子，在磁殛域场内痛苦不堪，浑身鲜血止不住的流溢出来！
    两个有着地位修为的阴阳洞天的武者，在三种力量混合的磁殛域场之内，身体内爆出红白两色光芒，磁殛域场内的力量只是禁锢了两人，却不能伤害他们的身体。
    “你想将我炼制活尸？我现在就把你变成死尸！”石岩神情酷厉，催动了负面力量之后，仿佛一头嗜血的凶兽，骤然冲向了一脸恐惧的李威。
    “嘭！”
    李威被轰的飞了起来，尚未落地，生机已绝。
    石岩看也没看李威的尸体，骤然转身，猛地朝着和夏心妍为敌的两个尸神教的弟子冲去。
    “呜呜呜！呜呜呜！”
    其中一名尸神教的弟子，神情惊恐，猛地将手中的铃锁吞下口，突然放声厉叫起来。
    “咔咔！”
    装有两具天尸的棺材，突然传来了异响，那棺材上的厚厚木板，被移开了一角。
    两股凶厉无比的尸气，骤然从中冲逸出来，仿佛灰白色的烟雾，在棺材上缭绕不散，邪恶诡异。
    ..


第一百三十章 生死异变

地下陵墓。
    中*央最大石室的两口大棺材内，缓缓坐起来两具天尸，一股凶厉的尸气，弥漫在整个地下陵墓。
    这两具天尸，一男一女，四十来岁，面容森白，身体干瘪。
    两具天尸都有涅磐之境的修为，身上尸气缭绕，有着彻骨森冷之意。
    两具天尸从棺材内坐起，灰白色的眼眸慢慢转了转，在那棺材内望向石岩这一块。
    男的那一具天尸，慢慢站了起来，张口吐出一团尸气凝炼的白光。
    白光飞逸出，在他身前爆射开，散逸出一道道细小的光束，射在附近石室内的棺材内。
    那些白光，仿佛激活了棺材内的尸奴，只要是被白光射中的棺材，从里面纷纷传出了异响。
    不多时，一具具尸奴，纷纷从棺材内跳出来，或是肢*体僵硬，或是四肢灵巧，纷纷朝着石岩这边行来。
    最先被唤醒的七具尸奴，此时已到了石岩身前。
    石岩双眸冰寒阴厉，浑身充盈着暴戾、恐惧、疯狂、杀戮的负面气息，一身白雾缭绕，给人一种极其邪恶的感觉。
    七具尸奴靠上来，将石岩围在中*央，却有三个尸奴并不敢轻举妄动。
    那三个尸奴应该炼化的时间并不长，生前只有人位之境的修为，行动间，骨节传来“咔咔”的声响，似乎骨头还没彻底炼透，肯定没有百年之龄。
    其余四个尸奴，在石岩一身的负面力量之下，似乎也有些忌惮，却还是慢慢围了上前。
    这四个尸奴”身上尸气较重，活动间骨节没有声音，速度也明显快了许多。
    冷着脸，石岩可以肯定这四个尸奴，应该是炼制百年的地尸，四肢不再僵硬，懂得运用一部分生前的武技。
    “噗哧！”
    身后，突然井来一声锐器刺破血肉的声音。
    石岩回头一看，发现夏心妍那一把小剑，已将一个尸神教的弟子喉咙穿透，那人双眸含着不甘心的表情，仰天倒地。
    那人气绝身亡之后，一身的精气突然溃散，纷纷涌入石岩身体。
    加上这人”这一会儿，石岩已吸收了三具百劫武者的精气，那些混杂了怨恨、不甘心的负面力量，全部充盈在石岩的穴窍。
    此时此刻。
    三名尸神教的弟子，被域场的绞杀之力，给绞的鲜血淋漓，气息渐无。
    两个有着地位之境的阴阳泪天的武者，也分别被域场禁锢，这两人身上红白之光流转着”抵御着域场内的绞杀之力，虽被禁锢，却并没受伤，一直在利用那红白之光和域场的绞杀之力对抗。
    融合了阴力、精元、负面力量的磁殛域场，威力惊人，两个地位强者，在里面始终被禁锢，一直突破不掉磁殛域场的束缚。
    七头最先靠上来的尸奴，没有立即攻击，只是将石岩两人围起来。
    石岩、夏心妍并肩站着，神情沉重，看着从周围石室内走出越来越多的尸奴，一颗心慢慢下沉。
    这地下陵墓深入地底数十米，在陵墓的上方，一直缭绕着尸气，尸气有着非常邪恶的力量，能够隔绝精神力的探寻。
    因为有尸气这一层屏障在，这里发生的精元波动，全被很好的遮掩住。
    因此，地面上的李庄、睢月茹和其余尸神教的人，还并未察觉到这里的异常”仍然在外面商椎着要事。
    “这次险了。”夏心妍声音清冷”“一具天尸，已足够对付我们，更何况还有这么多尸奴在。”
    一个个尸奴，慢慢的靠近，只是一会儿时间，已有近百尸奴，将两人团团围在中*央。
    三名尸神教的弟子，在磁殛域场的绞杀之下，终于没了生息，翻了白眼。
    三人身上的精气，也快速注入石岩的身体，石岩浑身穴道渐渐酸麻，得到了六名百劫武者的一身精气，他身上的负面力量越加的强盛。
    “坚持住！只要坚持半天，我有办法恢复你的武魂！”石岩沉喝道。
    “什么？”夏心妍骇然，“你有什么丹药么？”
    “没有。”石岩摇头，“相信我！只要我们能坚持半天时间，我真的有办法助你将武魂恢复！”
    在幽暗森林的时候，他从迪雅兰、穆语蝶的身上，已验证过身体内的奇异力量，奇异力量不但可以增进他的武魂和精元，还可以帮助别人苏醒、恢复武魂。
    当初穆语蝶的音律武魂受创，一身的筋脉碎断，却在那奇异力量的帮助之下，很快恢复如初。那奇异力量可以恢复音律武魂，自然也能将夏心妍的轮回武魂恢复。
    只要体内的穴道将那些精气转化了，回涌给他的身体，他就可以利用那些奇异力量，助夏心妍恢复如初。
    时间，他需要时间！
    夏心妍心中讶然，她不知道石岩有什么方法，却选择相信石岩，道：“好吧，我会尽力。”
    这么说着，她手上的青翠戒指，突然荡漾出蒙蒙青光。
    一牟个拳头大小的银球，快速在她晶莹的手心冒出来，银球一出，夏心妍立即挥舞手臂，将那些银球投掷出去，扔向围上来的尸奴。
    “轰轰！轰轰轰！”
    底下陵墓内，突然传来爆响，那一个个银球中，银光灿灿，落地后立即爆炸开来，将许多尸奴炸的四分五裂。
    百年以下的人尸，只要被银球爆炸波及，身体都会裂开来，根本挡不住银球爆炸的威力。
    百年以往的地尸，身体极为坚固，在银球的爆炸之下，浑身焦黑，却并无大碍。
    两今天尸，还在那大棺材中没动，不过却同时厉叫起来。
    数十个人尸、地尸，在那天尸的厉叫声下，突然疯狂起来，一起张牙舞爪的朝着石岩扑来。
    石岩神情冷酷，那绞杀了三个尸神教弟子的磁殛域场，骤然移动，猛地在他身前冒出。
    十个冲上来的人尸和地尸，一起冲入无形的域场，被域场的绞杀之力禁锢，在里面做出狰狞的冲势，却难以从域场内冲出来。
    深深吸了一口气，石岩身体石化，神情狰狞，指枪诀暗施，！头撞人了尸奴之中。
    “轰轰轰！砰砰砰！”
    石岩在尸奴中横冲直撞，凭借着石化后身体的强度，在尸奴中对尸奴狂轰滥炸。
    身体石化，又在暴走之境，这一刻石岩力量一路飙升，一身的邪恶力量狂飙，竟打的那些尸奴纷纷爆飞出去。
    一个个人尸，在石岩冲击之下被一击击飞，挡不住石岩的猛烈冲击。
    百年以往的地尸，身体坚硬如铁，在石岩的狂冲之下，虽然会被撞飞，却会很快站起来，再次前仆后继的冲来。
    地尸身体坚硬无比”有些地尸胸腹部位，甚至天然形成了尸甲，尸甲秉承尸气而生，非常坚韧，连石岩的指枪诀都刺不破。
    地尸生前大多都是百劫之境，已可以发挥生前的十成力量，在石岩的疯狂攻击之下，地尸安然无恙，爬起来后又会再次凶猛的冲向石岩。
    两个地尸，仿佛灵蛇一般，突然从人尸之中冒出来，脚步诡异，倏地在石岩背后出现。
    地尸携带着浓浓尸气的掌心内，竟冒出一柄骨质尖刀，那尖刀从掌心内冲出来，狠狠地刺在石岩后背。
    “砰砰！”
    石岩后心一阵子刺角，在那骨刺尖刀之下，他石化之后的身体还能抗住，却也有些吃不消。
    更多的地尸，纷纷施展出生前的武技，将尸气当成精元来催动，形成了各类灰白色的光束，从四面八方射向石岩。
    “轰轰！”
    石岩人在尸奴之中，终于有些吃不消，在这些攻击之下狼狈的后退。
    夏心妍穿了一件火红色的甲胄，那甲胄流转着炙热的火光，有着繁琐古朴的纹路，纹路中一丝丝虹光闪烁，像是一道道火线。
    甲胄荡漾出蒙蒙的火光，夏心妍冷然站在那儿一动不动，可尸奴却很少敢攻击她，似乎颇为畏惧她身上的甲胄红光。
    “来我这里！”夏心妍惊呼起来。
    石岩神情狰狞”人在尸奴之中，突然咬牙施展出生死印。
    一块块手印，快速在掌心出现，一手生印，一手死印，十四个手印并未合一，分成两个方向，突然轰了出去。
    “轰隆隆！”
    七块生印爆射而出，一个个尸奴纷纷暴体而亡，挡不住生印的一次抨击。
    七块死印射出，落到尸奴的身上，那些尸奴安然无恙，依旧奋不顾身的冲来。
    石岩又惊又喜。
    惊的是死印对这种死物没有任何效果，喜的是生印的威力在尸奴身上强的离谱，竟连地尸都一次性全部粉碎。
    生印中Ｌ蕴藏着勃勃生机，生印内的奇异生机，似乎正是尸奴这类死物的克星！
    只要被生印碰触到，不论是人尸还是地尸，身体会立即爆碎，生印仿佛激发了尸奴体内的毁灭情绪，死气沉沉的尸奴，挡不住生印的一击。
    “轰轰！”
    石岩精神振奋，放弃了死印的施展，接连不断的打出了生印。
    一个个人尸、地尸，只要被生印碰到，全部爆碎开来，当场完蛋。
    就在此时！
    那两今天尸，突然从棺材内飞出来，灰白色的眼瞳内，竟闪过了一种兴*奋的情绪。
    他们过来之后，迅速将一个个尸奴扔出去，挺着胸膛，竟不闪不避的撞向石岩打出的两记生印。
    “轰轰轰～～”
    十四今生印，分别落入两具的身体。
    出乎意料，这两具参尸并未暴体粉碎，那十四今生印，在两具天尸的身体内隐没，在他们身体内熠熠发光，慢慢逸入两今天尸的脑海。
    “呼呼！”
    在两今天尸的脑海中，骤然传来奇异的声响，生印仿佛投影，清晰地在两今天尸的脑壳上显出来，在天尸的脑子内以奇特的轨迹缓缓转动。
    一股奇异的生命力，渐渐从两今天尸的脑海内滋生，这两具死去千年的天尸，似乎再次获得了生命。
    毗这是一种和人类截然不同的生命！
    石岩愕然，呆呆的看着两今天尸的异变，不知道发生了什么。
    就在此时，他手指的血纹戒，也骤然虹光大盛！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百三十一章 控尸！

血纹戒荡漾出奇异的波纹，波纹中铭刻着古老的符文，仿佛海水中的游鱼，在波纹内缓缓游戈着。
    灿灿虹光，从血纹戒中绽出来，一股邪恶、苍古的气息，弥漫在整个底下陵墓。
    数不尽的古老符文，仿若一尾尾小鱼，在血纹戒内的波纹内游动。
    第一个古老的符文，突然碰触到其中那一具男天尸。
    惊人的一幕发生了。
    那一个古老的符文，活了一般，附在那天尸的尸身上，在那天尸上游走，快速逸入这一具男天尸的脑海。
    更多的古老符文，交替碰触到两具欠尸。
    一个个古老的符文，仿佛都有了生命，纷纷钻入两具天尸的脑海，和天尸脑海中的七个生印连接在一起，像是一种奇妙的咒法，改变了天尸的脑域，赋予了天尸一种全新的生命。
    两具天尸灰白色的眼瞳内，突然多了一个个印记。
    那印记，正是石岩之前打出的生印！
    一个个生印，在天尸的眼瞳内转动着，释放着勃勃生机，让两个天尸脸上渐渐有了生气，拥有了生命的波动。
    两个天尸，站在那儿一动不动，脑壳却散出淡淡光芒。
    天尸的脸上，竟逐渐有了人类的些许表情……两具天尸，脸上夹着迷茫，不知道发生了什么，眼神全是迷惑。
    很快地，天尸身上的异样全部消失，天尸眼瞳内也不再有生印浮现，他们脑壳内，也没有了奇妙符文闪烁出来。
    石岩神情肃穆，呆呆的看着两具天尸，脸上满是惊异。
    血纹戒光华隐去，似恢复了正常，然而，身为血纹戒主人的石岩，精神力涌入血纹戒，却发现通过血纹戒，似乎和两具天尸有了感应。
    手持血纹戒，他精神力注入，可以清晰的感应到两具天尸的迷惑，感应到两具天尸脑海内的一些情绪波动。
    初获新生的天尸，脑海有了意识，却太过简单，似乎心智尚未健全。
    “石岩，这，这到底是怎么一回事？”一身火红色甲胄的夏心妍，美眸异彩涟涟，不敢置信地看着两具迷茫的天尸“，在这两具天尸的身上，似乎，似乎有了淡淡的生命波动？这，这怎么可能？”
    “生命波动？这意味着什么？”石岩深深地皱着眉头。
    “只有万年的尸王，才可以形成意识，真正拥有不同寻常的生命，拥有运用五行之力的天赋啊。”夏心妍不断地摇头，美眸中全是不解“，这两具天尸，不可能在这么短的时间拥有生命意识，绝不可能！”
    “只有尸王，才可以形成意识？重获生命能量？”石岩愕然。
    夏心妍肯定地点头，一脸骇然“我们这次真在劫难逃了，天尸已不是我们可以应付的，这拥有生命的天尸，不知道该多么可怕”，石岩脸色一变，神情警惕。
    两具天尸神情迷茫，不知道过了多久，两具天尸一起望向石岩，天尸的眼瞳内，悄然闪出了生印的手掌印记。
    石岩骇然。
    两具天尸望向他的时候，从他血纹戒之内，骤然传出了两股奇异的波动，那两股波动，竟然来自于那两具天尸！
    那两股天尸的波动，颇为的友善，似乎把石岩当成了亲昵的同伴，蕴含着问询的意味。
    两具天尸在问他怎么办？
    看着那两具天尸的眼睛，感受着血纹戒内奇异波动，石岩立即察觉到了这个诡异的事实。
    “控制别的尸奴！”
    石岩深深吸了一口气，将脑海内的精神力凝为一股波动，涌入了手指上的血纹戒内。
    两具天尸眼瞳内的生印，倏地一亮。
    天尸同时厉叫。
    一个个陵墓的人尸、地尸，纷纷从石岩、夏心妍身旁离开，聚集在天尸的身旁。
    人尸、地尸在天尸的厉叫下，都显得非常听话，被天尸操控着，随着厉叫声的响起，天尸的责妙生命波动，突然笼罩了整个陵墓。
    地底陵墓中。
    数十个石室中的棺材，一口接着一口被尸奴从里面打开，石室内，所有还未出来的尸奴，一起钻了出来，纷纷聚集在两个天尸的身旁。
    夏心妍脸色苍白，摇头叹道：“看来真要丧命于此了”，“心妍，和我死在一块，会不会觉得不值？”石岩突然掉头，灿烂一笑，神情坦然。
    夏心妍略显错愕，怔了一下，才啼笑皆非道：“真不知该如何说你，在这个时候，你还在意这些？”
    “你说，和我死在一起，会不会觉得不值？”石岩固执的看着她。
    “没有，你虽然很可恶，但也很有趣。”在遍布尸奴的陵墓内，夏心妍沉吟了一下，才淡淡道：“和你死在一块，也没有什么值不值的，我没想这么多，只是，只是有些遗憾吧了，”“遗憾？”石岩笑了，无妨，不论什么遗憾，总有机会弥补的。
    活下去，就可以将遗憾弥补，我给你机会，杀了他们！石岩突然指向被磁殛域场束缚的两个阴阳洞天的地位武者，他手一指，域场消失，两个阴阳洞天的地位武者，突然从半空跌落。
    夏心妍讶然，不知道石岩发什么疯。
    下一刻，两具天尸再次厉啸。
    近百尸奴，疯狂地冲上来，却越过了石岩和夏心妍，扑向了两人身后那两个阴阳洞天的地位武者。
    夏心妍捂着嘴，娇躯惊颤，不敢置信。
    尸神教总部，尸神殿。
    殿内墙壁上，雕刻了数不尽的各类尸奴，许多尸奴的身上，有着蝇头小字，在殿内流溢出白光，仿佛萤火虫一般在尸奴的身上飞舞着。
    殿内，摆放着一口口的棺材，每一口棺材上，都坐着一名尸神教的长老。
    这些长老端坐在棺材上，棺材内冒出一缕缕奇异的气线，气线缓缓钻入那些尸神教的长老体内，这些尸神教的长老，在棺材上要么盘膝修炼，要么在凝视观望殿内尸奴身上的蝇头小字，默默记在心里。
    在尸神教，立了功劳的长老，根据功劳的大小，分别可以在尸神殿呆三天、五天、七天不等。
    尸神殿中的每一口棺材内，都蕴藏着奇异的能量，那些能量对于尸神教长老的修炼大有稗益，即便是三天、五天的时间，也足以让他们体内的力量精进许多。
    尸神殿的墙壁上，在尸奴身上飞舞的蝇头小字，更是记在了尸神教的种种奇奥秘法。
    在尸神殿呆上几天，长老可以获得数不尽的好处，这也是尸神教长老对尸神教忠心耿耿，不断地想着为尸神教立功的原因。
    其中一口棺材上。
    一个耄耋之年的阴森老人，一头白发，脸上皱纹如沟壑，突然勃然变色，猛地吐出一口鲜血。
    “尹海长老，怎么了？”从尸神殿的地底深处，传来一个威严沙哑的声音。
    耄耋老人，神情阴厉，将嘴角的鲜血擦拭掉，道：“禀报教主，我那两具天尸脱离了我的掌控，我留在那两具天尸体内的尸魂印，爆碎了。
    那两具天尸，和我的联系逐渐变淡，并且……并且对我流露出仇视的情绪！”“尹海长老，你是不是修炼走火入魔了？天尸没有自主生命，岂会有仇视情绪？你当你的天尸，是我掌控的尸王么？”地底传来一声不悦的哼声。
    “教主恕罪，属下不敢胡说八道”，尹海一脸惶恐，在那棺材上跪了下来，低着头急道：“真的！我真的可以感觉的到！那两具天尸真的对我传出了仇视情绪！虽然相隔千万里，但我的感觉绝不会出错，教主明察！”“你那两具天尸，被炼了多少年？”两千三百五十年。尹海跪着，恭敬道：二十年前，这两具天尸是教主亲自赐予我的，他们都是涅巢二重天之境的修为，两千三百五十年的天尸，断然没有拥有生命意识的可能性，地底那人沉吟了一下，淡淡道：他们被你放在那一个埋尸之地进行尸藏？九十三号埋尸之地，尹海毕恭毕敬道。
    “九十三号……”尸神教的教主，低吟了一下，淡淡道：“我现在传出讯息，问问那边情况，真要是有什么问题，你去看看情况”，“属下明白”，九十三号埋尸之地。
    那一名和李庄、睢月茹还在商椎细节的尸神教的地位武者，腰间的铃锁突然传来急促的声响。
    这人神情一变，露出惶恐之色，突然闭上眼，两只手紧握那腰间的铃锁。
    十秒后。
    此人霍然站了起来，一脸惊骇，底下天尸有变故！郭旗，怎么回事？李庄讶然。
    我受到总教传来的讯息，说尹海长老的两具天尸，脱离了他的掌控，总教让我立即下去看看情况，这个名为郭旗的尸神教武者，突然将铃档放入口中，猛地厉啸起来。
    啸声传遍整个岛屿。
    所有尸神教的弟子，听到啸声之后，都是神情惊骇，纷纷朝着中央的石楼赶来。
    “我们下去看看”，郭旗不敢迟疑，猛地从石楼上纵身跳下来，急着要立即进入陵墓。
    李庄、睢月茹忽视一眼，也满脸惊讶的从石楼上下来，一起冲向地底陵墓。
    “不用下来了，我们自己会上来”，地底陵墓内，突然传出了石岩的懒散声。


第一百三十二章 屠岛

一具具尸奴，从地底陵墓三个洞**走出来，站在了一座座石楼中央。
    月光幽冷，尸奴木然走动，呈半圆形散计来，隐隐将其中一个洞**围着。
    一男一女两具天尸，也不急不缓地从洞穴内钻出来，这两具天尸，灰白色的瞳孔内，有七个微小的手印缓缓流动着，仿佛七个星辰藏在眼瞳内。
    两具天尸，从地底陵墓出来之后，突然放声厉啸。
    九十三号埋尸之地中。
    一块块坟地内，一口口棺材从内部打开，一个个尸奴从坟地内走出来，或是行动迟缓，或是迅捷如奔跑，都朝着岛屿的中央汇集。
    埋尸之地，突然传出了阴阳洞天弟子的恐惧叫声，其中还夹杂着尸神教弟子的悄讶声。
    将如此多的尸奴召唤出来，只有尸神教天位境界的长老才可以做得到。
    眼看坟地内尸奴纷纷钻出来，这些尸神教的弟子满脸骇然，以为那两具天尸的主人尹海长老来了，都是神情惶恐，速度朝着中央聚集。
    两个天尸一番厉叫，埋尸之地的尸奴纷纷从沉睡中醒来，都朝着这里汇聚。
    郭旗耸然变色，尖叫道：“怎么可能？”
    尹海不在，没有人可以动的了这两具天尸，每一个天尸的身体内，都有主人留下来的尸魂印，除非主人召唤，否则天尸将不会活动。
    这两具自由活动的天尸，将郭旗吓到了。
    尹海显然不在，可天尸却主动走了出来，如此诡异的变化，让这一名尸神教的核心教徒，也是心生不安，不知道究竟发生了什么。
    李庄、睢月茹两个阴阳洞天的护法，也知道有关尸神教天尸的秘辛眼见主人不在，天尸却自己走了出来这两人也是满脸惊惧，突然觉得这埋尸之地阴森异常，似乎弥漫在一股诡异的气氛中。
    石岩、夏心妍两人，最后从地底陵墓内走出来。
    夏心妍依旧满脸惊诧，眼神内有着浓浓的疑惑，微微张着口，不知道石岩究竟是通过什么方法将两个天尸的控制权给夺得了。
    “小子！”郭旗尖叫，神情凶厉“，你在陵墓内坐了什么手脚？”
    石岩一身白雾缭绕，看也没看郭旗只是盯着李庄和睢月茹，淡淡道：“两位真是好算计竟要将我当成活尸材料，卖给这尸神教。我在你们的船只上，虽然占用了点咸鱼和淡水却每日辛劳，不曾吃白食，你们就是这么对待我的？”
    李庄、睢月茹阴着脸，一言不发。
    “尤其是你”，石岩眼神冷冽，指向睢月茹“老子只是不想在你那肮脏的身子上活动，你这**就想让老子被活活炼死，**心肠真够毒的！”
    “小子你找死”，睢月茹皱着眉头，冷冷道：“我不知道为什么你还活着不过，你却活不过今晚！”
    “是吗？”石岩狞笑，突然指向睢月茹，喝道：“给我杀！”
    那一具女天尸骤然冲了出去。
    她所过之处，附近沟壑内的奇异能量，纷纷缠绕上来，灌注在她的身体，令她身体表面迅速多了一副银白色的尸甲。
    女天尸五指如利爪，指甲长三尺，仿佛利器，闪烁着诡异的白光，猛地刺向睢月茹。
    睢月茹娇媚的脸蛋上，骤然闪出惊恐来，当即尖叫道：“不可能！”
    李庄和郭旗，也是悚然变色，一脸的骇然，不知道石岩为何能够指挥天尸。
    “我们走”，石岩露齿一笑，踱步朝着铁船停泊的方向行去。
    那男天尸站在他身旁，不断地厉啸，从各大坟地走出来的尸奴，纷纷聚集过来，为那男天尸开路。
    “杀！杀光这些人！”石岩神情阴厉，冷声道。
    数百尸奴，突然疯狂，直朝着尸神教和阴阳洞天的弟子冲杀过去。
    尸神教的弟子，一脸惊惧，不断地含着铃钻厉啸。
    冲上来的尸奴，一部分在铃锋声中停了下来。然而，还有一部分因为离的远，似乎并不受尸神教弟子铃铛的影响，继续冲杀过来。
    尸神教弟子全部变了脸色，惊恐之极的御动铃铛，将烂熟于心的控尸之术催动起来。
    然而，这九十三号的埋尸之地中，尸藏着的尸奴，并不全部属于这些弟子。
    埋尸之地的很多百年以土的地尸，都是尸神教一些核心弟子和护法的尸奴，只是暂时被寄放在这里尸藏，吸收埋尸之地的尸气和死气来培育尸奴。
    这一类的尸奴，有着主人的尸魂印，并不受这里弟子控尸之术的影响。
    而这一类的尸奴，往往又是高等级的。
    因此，当这一类的尸奴，在两具天尸的吩咐之下，对埋尸之地尸神教、阴阳洞天弟子大开杀戒的时候，这九十三号埋尸之地的惨叫声，就没有停止过好不容易从四处坟地赶来的尸神教的弟子，一过来，就发现平日里亲密的伙伴，变成了最为凶残的利器，竟对他们这些精心的守护者露出了獠牙。
    尸神教的弟子惊叫着，纷纷朝着外面逃去，阴阳洞天的弟子，更是不堪，浑身颤抖，被尸奴的异变惊的不知如何是好。
    尤其是女弟子，在这种情况之下，意志力被摧毁，连平日里八成的实力都发挥不出。
    九十三号埋尸之地，突然笼罩在凄厉的惨叫声中。
    睢月茹狼狈不堪，在那女天尸的追击之下，节节败退。
    女天尸生前有着涅架二重天之境的修为，千年炼化，本身实力可以发挥十二成。
    一旦交战，就可以本能的运用生前的武技，一身的尸甲尸气缭绕，刀枪不破，手指利爪如神兵利器，无坚不摧。
    阴阳洞天的武者，因为双修的原因，进步颇快。
    不过，他们的精元远远没有同级武者那般精纯，一般来说，阴阳洞天的武者，都比同级的武者弱上一些。
    睢月茹也不例外。
    涅第二重天的她，其实也只能和一般涅巢一重天的武者实力相当，碰上可以将生前力量发挥十二成的千年天尸，她便抵御不住了，只能一直被动的采取防御手段。
    李庄不得不出手，帮助睢月茹一起抵挡那一具女天士。
    男天尸一直在石岩十步之内，不断地厉叫着，掌控埋尸之地的尸奴，用尸奴为石岩打通前往那船只的通道。
    石岩神情淡漠，双眸冷酷，和夏心妍并肩走向铁船。
    附近，一缕缕奇异的负面力量，从那些死去的尸神教、阴阳洞天弟子的身上散逸开来，纷纷注入石岩的穴窍。
    石岩穴窍隐隐生痛，一身白雾缭绕，注意力集中，并不敢放松。
    一他不断地催动着精神力，将精神力注入血纹戒，为两具天尸传达出讯号。
    天尸身体中回馈的精神感应，不知为何，开始逐渐的减弱，被开启了生命意识的天尸，似乎天生反感别人的指使，已生出了反抗的念头。
    石岩需要不断地催动精神力，并且在精神力内参杂友好无害的念头波动，才能够让两个天尸按照他的心愿行事。
    一他并不像表面上那般轻松。
    “我们快走！”石岩突然抓紧夏心妍的小手，脸色有些苍白，脚步也突然加快。
    精神力消耗太多，石岩有种眩晕的感觉，对于两具天尸的掌控，也渐渐有些力不从心。
    夏心妍看出了石岩的不对劲，也不吭声，任由石岩抓着手，莲步加快，和他一起迅速朝着那一艘铁船行去。
    李庄、睢月茹被女天尸缠着，眼睁睁的看着石岩两人离开，却难以阻止。
    那一具男天尸，一直都在石岩的身旁，郭旗同样不敢轻举妄动，任由石岩两人离开，只能悄悄通过铃锁将这边的情况传回尸神教的总教。
    一个个阴阳洞天、尸神教的弟子，在途中被不能操控的尸奴追杀之死。
    一路上，石岩吸收了至少二十来个低级武者的一身精气，这些武者大多数只有先天、人位之境的修为，身体内的精气有限，倒是没有让石岩有穴道撕裂的感觉。
    很快地，石岩和夏心妍两人，终于来到那铁船停泊的地方。
    “你懂得掌船么？”石岩突然想起了这事，沉着脸道：“你要是不懂的掌船，还需要挟持几人才行”，“不必，我知道怎么掌船”，夏心妍美眸中满是自信，扯着石岩冲向铁船，迅速道：“这些船只都是用妖晶作为力量之源，不需要人力划动，只要在罗盘上给出方向，铁船就会自动航行，只要妖晶的力量没有用光，船只就可以一直行驶下去，我们夏家也有这类的船只，我懂的操控”，石岩松了一口气。
    “扑通”，来上铁船甲板，石岩一屁股坐下，脸色苍白道：“你掌船，我最后指使一下天尸。”
    两具天尸，并未登船。
    石岩闭着眼，将所剩不多的精神力催动起来，注入血纹戒内。
    那一具男天尸，突然厉啸，骤然冲向睢月茹、李庄。
    “走！”石岩喝道。
    “轰隆隆！”
    铁船内，传来巨大的轰鸣声，这一艘阴阳洞天的巨大铁船，缓缓行出，真的慢慢从这埋尸之地离开。
    埋尸之地内，一个个阴阳洞天的弟子大叫着，神情惊呼。
    李庄、睢月茹自顾不暇，只能眼睁睁的看着铁船离开，无计可施。
    石岩头晕脑胀，精神力透支，四肢朝天，无力的瘫软在甲板上。


三章已更，扯几句。。。

这个月，更新大概会在三十万左右。
    我尽量会一天三更，一般来说，只要家里没事，我都会将全部精神放在码字上，三更虽然也很累，但这是新书上架第一月，不努力不行。。
    我没存稿，我只要写完一章，改完之后，就会立即上传。因此，我更新时间可能不固定，这一点，我很抱歉。
    状态好的话，我能写四章，只要有这个状态，我都会尽力去写。
    真的，我说的尽力，的确是真的努力，写三章，我就会腰酸背痛，手指很僵硬。
    四更的话，基本上两只手会越来越慢，事后手指真的很酸疼。
    腱鞘炎，这是写手的职业病，我也不能免俗，也有这职业病，没办法，干了这一行，总要付出点代价的。
    我会尽力做好自己，我只希望这个月没有遗憾，能够在月票榜上稳稳地的。
    我渴望月票，这个月可能是我争月票最勤快的一个月，没办法，新书月票榜，关系着一本书的成绩。
    我希望大家可以谅解，的确，我自己也不喜欢在看书的时候，看到太多杂七杂八的话。
    我是没办法，才不得不开单章，这个月过后，肯定就不会这么频繁的吆喝了。
    已经厚着脸开单章了，真心希望能够看到月票的涨动。
    月中了，大家说不定又有月票了，可以的话，拜托投给我，我在新书期，月票很重要。
    我保证，我不会让你们失望，相信我吧。V


第一百三十三章 反噬（诚恳地求月票支持~~）

尸神殿。
    一名名尸神教的长老，坐在棺材上苦修，吞吐着棺材内冒逸出来的奇异能量。
    尹海心神不宁，皱纹密布的脸上，显出不安的表情来。
    “尹海，你速去九十三号埋尸之地，你的两今天尸，在没人召唤的情况下，竟在屠杀我教弟子。”，突然，从尸神殿的地底深处，传来了尸神教教主的沙哑声。
    偌大一个尸神殿，在座的长老纷纷惊醒，一个个疑惑的望向尹海。
    尹海阴沉着脸，跪在棺材上，道：“属下这就去……”
    “景松，你和尹海一起过去，看看究竟发生了什么。”，尸神教的教主再次吩咐。
    尹海旁边棺材上的一名长老，闻言也跪伏下来，颌首点头，“属下领命……”
    “去吧，弄明白那两具天尸的异常，记得第一时间将消息回报上来……”
    “遵命……”
    铁船上。
    石岩四肢朝天”神情虚弱，手脚没有一点办量，只有筋脉隐隐生痛。
    精神力透支，暴走反噬，这一刻，他**和精神都处于疲惫状态，只有一身的穴窍还在持续不断的净化涌入的精气。
    这一艘阴阳洞天的铁船，已缓缓驶出了埋尸之地，相隔千米，石岩还能听到从那埋尸之地传来惊恐的尖叫声。
    月光下，埋尸之地依旧笼罩在恐惧中。
    在登船以后，石岩最后的精神力注入血纹戒，为两具天尸下达了屠岛的命令。
    石岩并不知道他的命令，能够束缚那两具天尸多久”只要在这一艘船能够安全离开埋尸之地，他就心满意足了。
    夏心妍一上铁船，就失去了踪影，应该是去忙碌掌舵了。
    四肢大张”石岩仰望着漫天繁星，点点星辰之力挥洒下来，落在他身上，聚集在他心脏除。
    可恨不能动用星辰武魂！石岩暗叹，心生无奈。
    这一段日子，星辰武魂不论白昼黑夜，都没有停止对于星辰之力的吸收，他每时每刻都可以感受到心脏内的一个个星辰光点，可以感应到其中蕴藏着独特的力量。
    可惜，他始终找不到动用星辰武魂的方法。
    “你还好吧……”夏心妍突然冒出来，站在他身旁，关切地问道。
    “暂时无碍……”石岩苦笑”沉吟了一下”道：“你去用连接铁锚的铁锁链，将我的身体捆住，多捆几遍……”
    “啊？”，夏心妍轻呼，美眸中满是惊异，“你想做什么？”，“我之前动用的武技，非常诡异，事后会有很强的反噬力。甚至，甚至有可能让我失去理智，陷入不清醒的疯狂状态。必须捆住我！不然，我怕会做出让你怨恨我一生的事情来……”石岩深深地看着她，神情凝重。
    “你会做什么……”夏心妍脸色微变。
    “还记得我们第一次见面时的情景么……”石岩吸了一口气，“那时候我几欲疯狂，不得不立即前往烟雨楼，如果没有那两个青楼始娘让我发泄”我不知道会怎样。”，“我这就捆住你……”
    夏心妍很干脆，一意识到了情况不妙，她就急忙去了船边，将那边的铁锁链拽了过来。
    几分钟后。
    石岩全身被铁索拴住，那手臂粗细的铁锁链，仿佛包裹粽子一样，将他全身捆的严严实实。
    铁锁链乌黑闪亮，沉重无比，并有奇异的寒气从链条上冒出来。
    “这铁锁链以持殊金属熔炼而成，坚韧非常，涅巢之境的武者”怕是也扯断不了这铁锁链，你尽管放心。……”夏心妍擦拭了一下额头的汗迹，也有些虚弱，她就在石岩身前五米处盘膝坐下，一双清澈的眼眸，正视着石岩。
    石岩体内，穴窍内溢出种种负面情绪，身上暴戾、嗜杀的念头，仿佛毒品一样腐蚀着他的心志。
    双眸满是煞气，表情狰狞，重重地喘着气，石岩还算是冷静，沉声道：“如此甚好……”
    “上一次在烟雨楼，也是因为武技的反噬，你才那么干的？在凌家，也是如此么……”夏心妍眼神有些异样，淡淡道：“莫不成，我先前误解了你……”
    “一半一半吧……”石岩咧嘴笑了笑，“我体内的反噬之力，的确会摧毁我的心志，将我内心的负面清晰无限的扩大。不过，那些负面情绪，也算是我的本意，只是平日被理智给压制了，所以总的来说，我还是恶人……”
    夏心妍愕然。
    “一会儿等我恢复清醒了，记得立即到我身旁来……”石岩突然低吼一身，身体突然轻轻颤抖起来。
    穴道内，精元净化的速度加快，种种负面情绪，开始不受控制的流溢出来，钻入他的脑海心田。
    ――他渐渐有些控制不住自己了。
    “为计么……”
    “我会助你恢复武魂……”
    “啊？怎么可能……”
    “记得我说的话……”
    石岩暴喝一声，仿佛一头嗜血的野兽，霍然站了起来，浑身的铁链传出巨大的金铁声。
    这！刻，石岩双眸再无一丝人类的情绪，像是从地狱深处爬出来的嗜血妖魔，身体充盈着无穷无尽的煞气”似要将这个世界都给毁灭，清除一切有着生命的障碍物。
    夏心妍脸色微变，轻轻后退了几步，和石岩拉开一段距离。
    刚刚还神志清醒的石岩，突然变成了洪水凶兽，如此反差，让她有些接受不了，看着此时浑身煞气冲天而起，疯狂狰狞的石岩，夏心妍终于意识到石岩不是说芜。
    原来……这家伙身体的反噬力，的确可以摧毁他的心志，让他变成自知杀戮的妖魔。
    甲板上，被铁锁链裹住的石岩，仰天厉啸，煞气冲天，全力挣扎着，似要将身体内的每一分力量都给榨干，好摆脱这铁索的禁锢。
    一声声嚎叫，在寂静的海域回荡，恐怖之极。
    夏心妍双眸异光闪烁，一瞬不移地看着他，看着这一刻疯狂的石岩，表情复杂。
    许久许久。
    石岩的嚎叫声渐弱，一身的力量似乎慢慢被耗尽，浑身虚弱，声音沙哑的瘫软在地，有一下没一下的抽搐着身子。
    一身的嗜血、疯狂杀念”得不到满足释放，那些负面力量破坏着他的身体”让他皮开肉裂，鲜血淋漓，显得极为凄惨。
    一腔的嗜血、暴戾之狂猛力量，伤人伤己，不能从身体内释放出来，就要伤害本人。
    在暴走之后，本就身体虚弱的石岩，再次受到了更重的反噬之力，成了一具血肉，连筋骨都似乎受了重创。
    成了血人的石岩，双目依旧没有恢复清明，照样煞气冲天。
    夏心妍心中骇然。
    石岩展现出来的生命力，太过顽强凶狠了！经过这般的疯狂咆哮，身体已血内模糊，他那嗜杀好战的暴戾念头，依旧坚定不移！
    到底是什么武技”怎会有如此恐怖的副作用？
    夏心妍惊诧万分，越来越觉得石岩的身上充满了无尽神秘，仿佛一个深邃的水潭，怎么也看不出其中到底还藏有多少的秘密。
    石岩声音减弱，有气无力。
    渐渐地”他嚎叫不出声音，眼中的疯狂之色”慢慢裢去”开始逐渐恢复清明。
    “过，过来……”，石岩张大。”声音如蚊蝇飞舞，小的要命，却坚持看向夏心妍。
    这一刻，石岩仿佛血人，神情狰狞痛苦，可却一直望着她，记在帮她疗伤恢复的事情。
    夏心妍的心湖，忽然荡起了层层波浪，美眸中闪过异样无比的色彩，缓缓走向了石岩，柔声道：“好好休息吧，我不急在一时，从现在起，我负贵保护你！没事的，你好好休息，别管我了，好么？”，夏心妍从没有像现今一般温柔。
    “不，错过现在，我无法帮你……”石岩挣扎着，肩膀上皮肉裂开，一只手却颤颤巍巍伸了出来，喝道：“抓住我的手！快……”
    夏心妍一呆，下意识地握着石岩那一只血手。
    一偻缕奇异的力量”仿佛琼浆玉液，缓缓从石岩鲜血淋漓的掌心流溢出来……
    奇异力量注入了夏心妍的手臂，一路沿着她的手臂钻入她胸口，在她轮回武魂催动的中心聚集，如最温润的液体，慢慢滋养着那一块。
    夏心妍娇躯一颤，双眸中爆射出不可思议的神采。
    她清晰的感应到，在那一股奇异力量的滋养之下，她受创的轮回武魂，正以不可思议的速度恢复！
    那奇异力量，比补天丹的药效还要神奇！
    一身鲜血的石岩，绽出一个难看的笑容，道：“怎样？我没骗你吧……”
    “没”你没骗我……”夏心妍的声音，温柔恬静”美眸荡漾出点点异光，怔怔地看着血人般的石岩，痴了一般。
    “好了，慢慢调息吧，天亮之前，你应该就可以恢复如初了……”石岩抽回手，微笑道：“下面就指望你了。”，“只要我活着”不会让任何人伤害你……”夏心妍轻轻点头，柔声道：“你也好好休息。”
    石岩缓缓闭上眼，瘫软在地，仿佛昏厥了过去。
    他那皮开肉裂的身体中，不死武魂已经开始活动，悄悄在恢复着他的身体……
    很快，他身体上已不再有鲜血流出来，一道道裂开来的伤口，也以内眼可见的速度愈合，细胞分裂重组，严重无比的伤势，很快变成了小伤……
    夏心妍并未立即休息，而是一脸关切地看着他，脸上有些异样的情愫。
    十来分钟后，待到她发现石岩身体渐渐好转，身体内也有奇异的力量在流动，夏心妍才放下心来，就靠着石岩，在他旁边的甲板坐了下来，美眸闭住，静心调息恢复。


第一百三十四章 垣罗海域

烈日当空。
    一艘铁船乘风破浪，直朝着垣罗海域驶去。
    垣罗海域在伽罗海域前，要去伽罗海域，必须路径垣罗海域。
    垣罗海域岛屿无数，是三神教、东方家、古家的势力范围，这三大势力，掌控了垣罗海域将近一半的岛屿。
    铁船在烈日下快速行驶。
    甲板上，石岩神色沉稳，在猎猎海风中眺望远处。
    一身青色裙装，秀发飘扬的夏心妍，容貌恢复，倾城倾国，恬静地和他并肩站在一起。
    三个月己夏心妍武魂不但恢复如初，历经诸多劫难，她终于更进一步，踏入了地位之境。
    地位之境的夏心妍，风姿如仙，气质典雅雍容，举手投足间，有着一股凛然不可侵犯的高贵气息。
    “心妍，这三月来，你进境不小，看来想要追上你，我需要更加努力才行了。”石岩淡然一笑，扭头瞅了身旁的佳人一眼“你可说过，有朝一日，只要我胜过你，你就会…”
    夏心妍嫣然一笑，如青莲绽放，清丽不可方物“你这人呀，心里怎总惦记着这些事？”
    三月来，两人朝夕相处，无话不谈，一直很融洽。
    石岩一贯的口没遮掩，时常在男女之事上调侃她。
    然而，自从在埋尸之地的共过患难之后，夏心妍竟也颇为放纵他，对他的一些口花花言辞并不在意，只有在石岩有越轨之举的时候，她才会悄悄展现地位武者的实力，让石岩懂得收敛。
    “你莫不成想抵赖？”石岩一脸愤愤不平，佯装生气道：“你可是我奋斗的动力之源啊，没了你，我的修炼将会枯燥无味。”
    夏心妍美眸流转，淡然笑了笑“你这种人，不需要任何女人催促，也会不要命的摧残自己。就像你说的那样，你就是受虐狂，呵，受虐狂，我喜欢这个称呼。”
    三月来，石岩没日没夜的苦修暴走二重天，试图将负面气息涌入鲜血。
    这三月，也是石岩自我折磨的三月！
    将负面气息融入鲜血，这本身就极为残忍，在没有摸着门径之前，石岩的修炼每次都伴随着凄厉吼叫，每次修炼的时候，都痛的死去活来。
    不论是白天还是夜里，夏心妍时常被他的吼叫惊醒。
    这三个月，夏心妍终于真正认识到了石岩是通过何种方法，拥有如今浑厚的精元和坚韧心性的。
    一对自己疯狂的折磨！
    在对待自身的时候，石岩竟然也狠辣异常，每一次的修炼，都像是在地狱深处历练。
    石岩的苦修，深深地震撼了她，让夏心妍意识到石岩能够拥有今天的成就，不是没有原因的，他付出的努力超乎任何人的想象！
    只有能对自己残忍的人，才可以像他这般，在短时期拥有恐怖的力量。
    “信不信我整你？”石岩冽嘴，嘿嘿狞笑。
    夏心妍嘴角逸出耐人寻味的笑容，天鹅般修长的脖颈扭了下，清澈如湖水般的美眸落到石岩的身上“你真是受虐狂！这些天，被我揍了那么多次，还色心不改？”
    “我来了！”
    石岩轻喝一声，身如利剑，一股磅礴巨力，骤然爆发，猛刺夏心妍。
    人在中途，石岩身体瞬间干瘪，一缕缕负面力量缭绕全身，气势如虹，如蛟龙出渊。
    “讨打。”
    夏心妍咯咯轻笑，娇躯轻轻一晃，鬼魅般飘逸起来。
    如一片叶子，夏心妍顺风而动，秀发飘舞，纤纤玉手结出一朵磨盘大小的青莲。青莲森寒彻骨，莲心一道道利刃般的花瓣，闪烁着惊人的寒光。
    青莲倏一出现，立即撞向冲射过来的石岩。
    “轰！”
    石岩一头撞入青莲中，青莲莲心内利刃般的花瓣，骤然一收，将石岩的身体猛地裹住。
    “咔咔咔！”
    青莲内，传出厮磨的声响，石岩身躯被青莲夹住，动弹不得。
    夏心妍嘴角含笑，玉手缓缓结印，灿灿青光如虹，纷落入青莲内。
    青莲缓缓收缩，劲道如山岳一般，越来越大，将石岩身体彻底禁锢，森冷冰寒的气息，从青莲内散出，空气冒出冰寒的冷光，寒气渗透石岩全身。
    暴走一垂天。
    石岩全身负面力量汇集臂膀，浓稠的白雾中负面力量犹如潮水，狂冲向青莲之心。
    青莲异光闪烁，一道道手臂粗细的青芒吞吐不定，仿佛锁链一般将石岩紧紧缠住，禁锢之力再加三分！
    冰寒之气渗透全身，石岩一身精元流转速度变缓，却咬着牙不断地挣扎。
    “行了，别逞能了。”夏心妍嗔怪地瞪了他一眼，玉手一扬，虚空朝着那青莲搜去。
    青莲骤然裂开，一片片花瓣飞逸出来，纷纷汇入夏心妍掌心，直至消失不见。
    “嘘。”
    石岩苦笑，松了一口气，轻轻摇头“我以前在人位三重天之境的时候，动用负面力量，可以格杀百劫之境的武者，如今我在百劫之境，为何撼动不了你？”
    “百劫武者，除了精元浑厚有区别之外，更重心境贺心妍轻笑着”，你体内的精元，比普通百劫一重天武者浑厚精纯许多，武技也玄奥莫测，动用负面力量，你可以击杀百劫二重天武者，能和百劫三重天武者正面一战。然而，却难以胜过地位武者，我才初入门槛，已可压制你，换了别人，你输的将会更惨，石岩皱着眉头，沉默不语。
    “我知道你还未施展全部力量”，夏心妍又笑了笑，继续道：“不过就算是你真正动用全部力量，也只能和百劫三重天武者一战，胜负还很难说。在你们那一块，武者的资源有限，武技贫乏，对于武魂的认识也不够，可无尽海却不一样十五大势力，任何一名核心的百劫三重天武者都精修各类秘术，对武魂的了解也极为透彻，更不缺战斗经验，你明白么？”“嗯”，石岩缓缓点头。
    “你这人呀”，夏心妍摇了摇头“，百劫一重天之境，可以硬抗百劫三重天之境，这已是不可思议的事情了你还想怎样？你难道想在百劫之境，直接格杀地位、涅巢之境的人不成？”“嘿嘿，有这个想法”，夏心妍气结，瞪着他娇喝道：“记得！不要冒失，不要真的以为可以和地位武者一较高低。从百劫之境开始战斗比的不单单只是精元的多寡，还有对境界的领悟，武技的高低技巧的娴熟，你这么年轻，真的以为你可以胜过在这个境界浸没数十年的武者？”石岩再次沉默。
    “好了，我给你点激励吧”，夏心妍美眸一转，雪白的脖颈上泛出点点红晕“你真有一天能击败了我，我若想要嫁人，首选你”，“此话当真？”石岩神情一震目光灼灼。
    夏心妍有些不敢看他，别过头去背对着他，淡淡道：“当真”，石岩咧嘴嘿嘿直笑。
    半月后。
    这一艘铁船，终于正式进入垣罗海域。
    垣罗海域岛屿无数，一旦进入这一块海域，将会经过种种岛屿。
    铁船上，悬挂着阴阳洞天春宫图的锦旗，早被撤了下来。
    此时的铁船，已没有了阴阳洞天的任何痕迹。
    一个巨大的港口，出现在铁船前方，那港口上停泊了数十艘船只，有的船只比石岩两人乘坐的还要大上不少。
    许许多多修为不等的武者，在那些铁船上站着，很多武者赤膊搬运着船上的货物，将东西运上港口。
    港口外，有着一个环形广场，广场上停着各种马车，身穿五颜六色武者服的男男女女，在那环形广场上吆喝着，还有人就在广场上大打出手，性命搏斗。
    “这门罗岛不属于三神教、东方家、古家，由岛上几股势力联合持有，我们上岛置办一些食物，打听一下最近无尽海的形势，不需要停留多久”，夏心妍蒙着面纱，站在铁船上眺望远处，轻声解释。
    石岩点头“，这门罗岛倒也不小，怕是有半个天陨城大了”，“门罗岛在垣罗海域，已经算是小岛了，而且还颇为偏僻，岛上也没有什么丰富的矿场福地，要不然三神教、东方家、古家也不会放任不管了”，夏心妍淡然轻笑“训无尽海中，大的岛屿比整个商盟都要大不知道多少倍，说是岛屿，其实和一块陆地也差不了多少，你别少见多怪了”，“嗯？你嘲笑我？”呵，算是吧。
    夏心妍笑着点了点头。
    “咦！”突然，夏心妍轻呼一声，表情怪异，喃喃低语道：“灵宝洞天的寻宝船怎会过来？啊，还有天池圣地的圣女神丹！东方家的破云号！这，这是怎么一回事？”“轰隆！”石岩脚下的铁船震颤，被狠狠地撞了一击，石岩身子一个跄踉，突然和夏心妍靠在了一起。
    石岩一把抱住夏心妍，皱眉道：“谁撞了我们？”“先放手”，夏心妍哼了一声，狠狠地瞪着他“，你这家伙，一逮到机会，就放肆妄为！快放手！”美人入怀，石岩心中一荡，细细品位了一下她酮体的美妙，这才松手。
    “古家的暗辰电丹！”夏心妍黛眉一皱，冷声道：“是古剑歌的船，看来这门罗岛上有变，不然不会有这么多势力聚集过来”，“古剑歌，这人是谁？”石岩沉着脸道。
    “古家的用剑天才，才一出生，插在古家万剑峰数百年的斩龙剑主动飞出，一直悬在他头顶三丈处，自动认主，古剑歌拥有，剑灵武魂”可以和神剑沟通“妖人啊”，他还不算妖，他妹妹古玲珑更妖，一出生，古家万剑峰万剑齐鸣，七柄神剑一起飞出，主动没入她体内，此妖女拥有，神剑之心，武魂，天生可以御动有灵的神剑。心动，则剑动，万里之外，取人首级如探囊取物。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百三十五章 冰山一角

暗辰电舟细长尖锐，呈锥形”如锐器，刺在石岩、夏心妍俩人乘坐的铁船上。
    这一艘暗辰电舟，也不知道用何种金铁制成，通体乌黑冰寒，船头锐利如剑尖，竟狠狠地刺在石岩乘坐的铁船船内，差点直接将两人的铁船一分两半。
    暗辰电舟并不长，只有三四十米，船上站着一行五人。
    为首一个青年”一身银色长衫，眉如利剑，英伟不凡，站在那儿仿佛出窍的寒剑，自有一股摄人的气势。
    此时，这青年略显尴尬，干笑着拱手，远远道：“对不住了，我忙着控船赶路，速度太快了一些，待到发现要撞船时，已控制不住。抱歉抱歉，我愿赔偿两位的损失。”
    在他身后，一字排开四名涅巢之境的武者，四名老者高低胖瘦不等，皆气息沉稳，眸中神光熠熠，修为精湛。
    “我要是撞了你的船，说声抱歉，赔偿你的损失，你会不会那么好说话？”夏心妍神情淡漠，眼眸中隐含煞气，冷冷道。
    “那个……”
    青年一怔，旋即干笑道：“我这人最好说话，真要是被你撞了，连赔偿都不会要。呵呵，在对待美女的时候，我向来不会计较。”青年连连拱手，态度极其友善，似乎不想和夏心妍有什么冲突。
    青年百劫二重天之境的修为，身材修长，皮肤温润如玉，相貌出众，不论怎么看，都走出众的美男。
    心妍不冷不热，“你若告诉我门罗岛上发生了什么，我便不再计较。”
    石岩愕然。
    这青年显然便是古家的古剑歌，拥有剑灵武魂”身怀灵级武器斩龙剑”乃古家极为出众的青年才俊。
    如此人物，放在商盟不论怎样都会有跋扈之气，可这人却温文尔雅，性格温和，颇为独持，也不知道古家是如何教导出来，这倒是让石岩心生好奇。
    古斜歌还未讲话，他身后一名矮胖的武者，却悄悄皱了皱眉头，淡淡道：“姑娘，我家少爷心善，愿意赔偿你们损失，你们便给个价吧。”
    这人涅巢三重天之境的修为”站在那儿，如山岳一般气势深远，矮胖的身子内，似乎藏着撼动山峰之力。
    “损失？”夏心妍冷笑，咄咄逼人道：“我不差那点损失。”
    古剑歌再次拱手，赔笑道：“姑娘息怒，这门罗岛上，在前段时间突然发生了惊天动地的地震”大地被撕裂了一道道深不见底的沟整。在地震最为严重的岛屿一角，凭空冒出一截冰山的山尖，那山尖只是冰山一角，却寒气惊人，其中似有神秘的符文流转，不知蕴藏着何等秘密，我恰巧在附近游历，听闻这个消息，就过来看个究竟，如此而已。”
    “不用你们赔偿了”送我们上岛吧。”夏心妍黛眉微蹙”朝石岩轻轻点了点头，走向那插在铁船上的暗辰电舟尖端。
    不多时，石岩跟着夏心妍，上了这一艘古家的暗辰电舟。
    暗辰电舟甲板上有着一块块四槽，回槽内摆放着一块块光彩熠熠的石头，似乎是催动暗辰电舟的某种力量源泉。
    一来到这一艘暗辰电舟，四股凌厉的气息，突然从船上四角散开来”似乎是一种极强的攻击光束，主动攻击登船者。
    古剑歌淡然一笑，轻喝一声：“撤！”
    船上四角的凌厉气息，骤然消失无钱，仿佛根本不曾出现过。
    “我送你们上岛。”古剑歌态度友善，冲石岩、夏心妍微笑点头，道：“还请站稳一些，我要动船了。”
    石岩两人神情淡然，微微点头。
    “轰！”
    古剑歌一脚踏入旁边的六角小阵，那六角小阵的六角冲出六色异光，六种光束齐聚一点，形成一个光彩夺目的微型小船。
    古剑歌伸手一拨，小船往后挪移，暗辰电舟随之而动，往后退了一截，旋即改变方向，倏地冲向门罗岛的港口。
    六色光束凝炼而成的微型小船，连连颤抖，被古刮歌拨弄的光彩熠熠。
    暗辰电舟仿佛飞逝的流星，速度越来越疾，一头朝着那港口刺去。
    矮胖的老者脸色微变，急道：“少爷，收住！”
    古剑歌呵呵一笑，大手猛地按下去，仿佛按着小人一般，立即让那微型小船停止了颤抖。
    “毒！”
    暗辰电舟骤然停滞，在那港口之前稳稳定住。
    “妈的，谁在乱来！找死么？”港口上，一名**着上身的大汉，怒气冲冲的大骂，他被激*射的水流浇的一身水，很是愤怒。
    抹了一把脸上的水清，待到这大汉看清激*射出水花的竟集是郑家的暗辰电舟之后，那人脸色骤然一变”急忙干笑着赔礼！没看清，没看清，不知是你们古家的暗辰电舟，还望谅解，谅解啊。”
    “无妨。”古剑歌一挥手，笑看夏心妍，道：“姑娘，到地方了。”
    心妍点了点头，淡淡道：“我们走。”
    石岩默默跟上。
    “少爷？”在石岩两人离开之后，那矮胖的老者踌躇了一下，道：“这两人，好像乘坐的乃是阴阳洞天的船只，这一艘船，应该正是被挟持的那一艘。阴阳洞天和尸神教联合放话，只要擒拿了劫持这一艘船的一男一女，必有厚礼相赠。”
    “我知道。”古刻歌笑着点头，“要不是知道阴阳洞天、尸神教，都在找这一艘船，我也不会撞上去了。”
    “那少爷为何放过他们？这两人境界并不高，擒拿他们轻而易举，将他们交给阴阳洞天和尸神教，这两方还会卖我们古家一个人情，岂不划算？”矮胖老者疑惑道。
    古剑歌笑着摇头，“明知道你们四人在涅巢之境，他们还敢登船，显然有恃无恐。登船的那一刻，暗辰电舟四道剑气从四角射出，气势凌厉，这两人神情淡漠，却视而不见，显然不是一般人。”
    老者若有所思”缓缓点头，不再多言。
    “走吧，我们也上岛，灵宝洞天、东方家、天池圣地的人，比我们早到了一天，如今应该在目的地了，我们不能再迟了。”古剑歌伸了个懒腰，一道凌厉的剑芒在后劲闪现了一下，旋即他仿佛一道利剑，从暗辰电舟上飞出，落向了港口。
    “噗哧！”
    之前出言不逊的**上身的大汉，身上突然多了一道道剑痕，双目暴突，仰天倒地。
    这大汉身旁，许多修为精湛的武者，一个个噤若寒蝉，没有一人胆敢多说什么，全低垂着头，佯装什么都没看到。
    一辆火犀牛拉动的马车内，石岩、尼心妍面对面坐着，马车前，一名黝黑的汉子，专心致志地挥鞭抽着火犀牛，神情专注。
    “那古剑歌，态度倒是友善，这人身为古家杰出一代，如此温和倒是异类了。”马车内，石岩在沉默了一会儿，忽然道。
    “友善？温和？”夏心妍摇头冷笑，“这古剑歌要是称得上友善温和，世上就没好人了！此人工于心计，在古家，乃走出了名的阴狠之辈。比起北冥家的北冥策，这人心机更重，他杀人的时候，也是这般笑容友善，看不出一点狰狞邪恶，可死在他手中的人，却已有数百！”
    石岩脸色一变。
    “若不是我气势咄咄逼人，主动登船，我们俩断然不可能轻易离开。”夏心妍皱着眉头，“正是因为我气势压着他，不惧他身后四名涅磐武者登船，他才心有忌惮，没敢轻举妄动。要不然，我们非要恶战一场不可。”
    “我明白了。”石岩阴沉着脸，冷笑道：“看来这一路上，我们也不会顺当，下次碰到了那古剑歌，我会小心。”
    “嗯，你的确要小心。”夏心妍神情肃然，“以你的修为，可以格杀一般百劫二重天之境的武者。不过，对上古剑歌，却胜负难料，他那斩龙剑是用一块八级妖兽火蟀的妖晶淬炼而成，火境是龙的一种，火属性，斩龙剑炎力惊人，焚烧肉身轻而易举，你那第二阶段的石化武魂怕是也抵挡不住。”
    石岩也是一脸肃然，可眼中却战意无穷。
    复心妍瞥了他一眼，心中暗暗点头，这家伙似乎不论对上何等人物，都不知畏惧，只会激发出滔天的斗志，果然是天生的武者，等将来到了杨家，得到了不死重生诀，不知道他要在无尽海掀起多大风浪呢。
    “地底裂出冰山一角，这门罗岛，以前有冰山不成？”石岩沉默了一会儿，忽然道。
    “门罗岛是火山频发之地，岛上有大大小小的火山十来座，每一座火山，隔段时间都会喷发岩浆。也是因为如此，三神教、古家、东方家都没有在意这一块，任由岛上的几个武者势力把持。”夏心妍解释。
    “火山之地？”石岩愕然，惊诧道：“那为何会有冰山冒出来？”
    “我也不知。按照道理，这火山之地绝不会出现冰山，可现在却真的出现了，其中还有神秘符文，真是奇了怪了。”夏心妹也满心疑惑，轻轻摇头。
    “有趣，难怪会有那么多势力前来凑热闹了。”
    “嗯。”


第一百三十六章 破禁

傍晚，残霞满天，大地被霞米染红地面，满目疮瘿，一道道深不见底的沟壑遍布各处，仿佛人身上的一道道剑痕，在霞光照耀下，似被涂抹了一层殷红鲜血，显得有些诡异。
    沟整内，有着许多植物的根茎，许多妖兽、人类的尸身，淡淡的腐臭味，从一道道冉整内散逸出来，闻之欲呕。
    一辆马车，缓缓在这一块土地远处停下来。
    “到地方了。”马车车夫回首，望向车厢，犹豫了一下，又道：“我在这一块等着你们，你们最好早点回来，我不会等太久。”
    车厢被掀开，石岩冒出头来，丢了一个小袋子给车夫，微笑道：“你等三天吧，三天后我们不过来，你就自个回去。放心，事后另外酬劳，不会让你白等的。
    车夫没有立即答话，将小袋子打开，仔细点了点里面的晶币，这才露出笑脸“好，我会等三天，三天后你们不来，我就自己离开。”
    石岩和蒙着面纱的夏心妍，缓缓从车厢内走出来，没有继续搭理车夫，径直朝着那一块撕裂的大地行去。
    那一块土地，到处都是沟整，深不见底，马车肯定行使不了。
    沟垫内，妖兽、人类的尸体腐臭味太重，也不是一般人可以忍受的，车夫不愿意过来，也在情理当中。
    石岩小心翼翼的往前行去，途中，也有不少境界不等的武者，和他们一样，徒步而行。
    这里本是一个小镇，因为地震，所有的屋舍全部倒塌，很多人被直接活埋，附近山里的一些低等级的妖兽，也未能幸免于难，成了沟整内的尸骨。
    一路行来，石岩倒是还算淡然，可夏心妍却一直皱着眉头，纤纤玉手捂着鼻子，显然很不喜欢这里的气味。
    沟壑遍布，两人走来需要小心谨慎，在一道道狭长的沟整突起处活动。
    旁边，三队武者也都捂着鼻子，皱着眉头，一边低头打量着四周，一边小心地往前方行进。
    三队武者，数十人，大多数修为都在人位、先天之境，也有数名百劫武者，但一个今年龄极大，有些人甚至头发已花白。
    这些人，要么是门罗岛的武者，要么是来自附近岛屿上的不出名势力，并不出众。
    其中几名男性武者，在行进间，色迷迷地在夏心妍的身上晃来晃去，更有几人，刻意落后了一些，在夏心妍妙曼动人的腰臀处流连忘返，口水直流。
    一开始的时候，石岩并未在意，待到他发现越来越多的男性武者，明明先前在前路，慢慢全部拉到后方之后，才注意到这个怪现象。
    脸色一沉，石岩悄悄用阴气和精元构建出一个磁殛域场，默默放了出去。
    “噗通！”
    一名目光最为**的五旬老者，身子突然一个跄踉，一头跌入了下方的沟垫内，和底下的腐尸正面接触。
    “噗通！噗通！”
    许多目光不纯的武者，接二连三的跌落沟整，都妖尸、人尸亲密接触，身上沾满了腐臭味。
    很快地，周围的三队武者，都发现了这个诡异现象。
    那些人中，不乏修为精湛者，却无人可以看出到底是怎么一回事。
    因此，再看石岩、夏心妍两人时，他们眼神中便多了些敬畏，那些男性武者，脸上的色样全部收敛，一个个道貌岸然，视线再也不敢胡乱在夏心妍腰臀处晃荡。
    “你这人呀。”夏心妍轻轻摇了摇头，有些无奈道：“我早已习惯了这些目光，要是像你这样每个人多看我几眼，我便动手，岂不要累死？”
    “老子的女人，他们也敢乱看！”石岩沉着脸，回头狠狠地瞪了那些人一眼，冷哼道：“没取他们性命，我已宽宏大量了。”
    “谁是你的女人？”夏心妍头痛，翻了个白眼。
    石岩嘿嘿怪笑，并不答话。
    夏心妍无奈，对于石岩的无赖也无可奈何，便不再理他，继续往前行去。
    一个时辰后。
    两人来到一处人影幢幢的热闹地方，这儿的沟整深不见底，每一个都像是巨坑，幽暗深邃，不知道埋藏了多少尸骨。
    一个棱形的冰川，高两百丈，仿佛利剑般在一处深坑内冒头，笔直插天。
    森冷冰寒之气，老远就从那冰川散溢开来，越是靠近，越是冰寒彻骨。
    许多修为低微的武者，只敢在远处观望，不敢太过那冰川。
    数十名身穿华贵服饰，来自于灵宝洞天、东方家、天池圣地的武者，则是聚集在冰川附近千米处，神情疑惑，交头接耳，低声议论着什么。
    夏心妍忽然停了下来。
    石岩也随着止住身子，和那冰川相隔一千五百米左右，仰天眺望。冰川缭绕着淡淡寒雾，在霞米照耀下，溢出偻偻猩红的光泽，晶莹的冰川之内，有许多奇异符号流转，那符号似乎某种秘术之源，流光溢彩，有淡淡的能量波动。
    冰川只是显露一角，更大的冰体深深地藏在地底深处，不知道究竟多大。
    石岩两人皱着眉头打量着冰川，又悄悄看向离冰川最近的三波人，神情肃穆。
    “灵宝洞天的天位长老陈锋，天池圣地的圣女翟砚睛，东方家的东方阂……”夏心妍指着那边的三波人，轻声解释，将三人的来历说了一遍。
    随着夏心妍的手指，石岩悄悄望向那三块人。
    灵宝洞天那边的天位长老陈释，是一个大胖子，笑容可掬，黄豆小眼，满脸的肥肉，讲话间脸上肥肉晃动，颤颤巍巍。在他身旁，有十二名灵宝洞天的武者，修为囊括先天至涅巢之境，境界不等。
    天池圣地的圣女霍砚睛一身素白宫装，裙角缀满三角美玉，身姿丰韵动人，肌肤雪白，容貌普曾通通，可气质却深远幽静，令人看之不透。在她身旁，也有七名天池圣地的武者，都是美艳的妇人，五名地位之境，两名涅巢之境。
    东方阂一席青衫，神情冷漠，涅*三重天之境的修为，身后站着十二名武者，其中一个老抠鹤发童颜，脸上没一丝皱纹，竟也是天位修为。
    灵宝洞天、天池圣地、东方家，这三股势力并不是专门而来，都是在附近海域活动，突然听闻了门罗岛上的异常，这才匆匆赶来。
    “圣女？不怎样嘛。”石岩听完她的解释，撇了撇嘴。
    “你这混蛋。”夏心妍哑然失笑“就记得在人家女人身上看，你和被你弄了沟整的臭男人，没有本质上的分别。”
    石岩嘿嘿一笑。
    “茬砚睛可是无尽海著名的美女，只是平日里带着薄薄的面具，很少露出真面目罢了。天池圣地的圣女，因终生不能和男人谈情说爱，所以圣女从不在男人面前露出真容，你这辈子也休想见着她的真面目。”夏心妍轻声打击。
    “终生不能和男人谈情？”石岩摇了摇头，冷笑道：“狗屁圣地！”
    夏心妍白了石岩一眼，不再解释。
    “好多人啊。”
    古剑歌的温和笑声，忽然从身后传来。
    很快地，古剑歌和四名涅*之境的古家武者，越过周围的散乱武者，一步步逼近那冰川，到了冰川千米之外，和灵宝洞天、东方家、天池圣地的人分成四角，站在那冰川旁边。
    “剑歌，你也来了？”东方阂瞥了他一眼，冷漠的脸上，挤出一个笑容“还有旁人没？”
    “见过阂叔。”古剑歌躬身一礼，微笑道：“没丫，就我们几个，我恰巧在附近的陀螺岛，听说这边有点异常，就过来看看。阂叔，你来的早，可有什么发现？”
    许多外围的武者，一听古剑歌问话，纷纷聚精会神的看向东方阂。
    “冰川中的神秘符号，流转着禁锢之力，我们三方，已合力冲击了几次禁锢，每一次都无功而返。”东方阂摇了摇头“禁锢之力非同寻常，我们试了几次，这禁锢之力才有松动的迹象，一会儿我们会继续尝试，呵呵，你也出出力吧。”
    “乐意之至。”古剑歌含笑点头。
    话罢，古剑歌视线在人群中搜寻，一会儿便发现了夏心妍、石岩两人。
    古剑歌眼睛一亮，冲石岩两人笑着点了点头，算是打过招呼了。
    石岩淡然一笑，点头颇山夏心妍神情漠然，仿佛没有看见他，无动于衷。
    古剑歌也不在意，依旧满脸温和的笑容。
    “我们继续尝试。”陈锋突然开口，胖脸上满是苦笑“早点破开冰川的秘密，我们也好早点回去交差，不然，等更多的势力赶来，冰川内就算是有什么，也要被更多人分享，各位意下如何？”
    陈锋话虽这么说，目光却只是落向东方阂、霍砚睛、古剑歌等人，压根没有多看千米之外的散乱武者。
    在他心中，冰川即便真有秘密，也轮不到别人来分享。
    “也好。”东方阂点了点头，冲身后的武者道：“一会儿大家尽力便是。”
    翟砚晴、古剑歌等人，也纷纷领首同意。
    “动手吧。”
    陈锋见这三方同意了，看也没看别人一眼，袖口内突然飞出一把银色小唯。
    一股浩瀚澎湃的沉重气息，猛地从那银色小锤内荡漾开来，银色小锤在半空时突然变大，仿佛银色小山，狠狠地砸向那露出来的冰川。”
    ……（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）


第一百三十七章 山崩地裂

天池圣地、东方家、古家的众人，一见陈铎出手，也纷纷打出华光，或是祭出身上的秘宝，一起轰向那冰川。
    霍砚晴伸手一指，天地灵气应手而动，化为一片白光，从天降落。
    古剑歌轻喝一声，脖颈处一柄赤红长剑飞逸出来。
    长剑炽热虹光吞吐，一条似真似幻的百米蛟龙突然现形，身上鳞甲密布，头生尖角，鳞甲中缕缕焰火若隐若现，气势惊人。
    “轰轰轰！”
    众多秘宝、武技如星辰坠落，纷纷轰击在那冰川之上，冰“上传出了惊天动地的轰鸣。
    一个个奇妙的符号，在冰川内流光溢彩，一圈圈莹白波纹，以冰川为中心缓缓荡漾开来，冰寒彻骨的寒意，骤增十倍。
    许多外围的武者，神情惊骇，急忙催动气体内的精元，抵御那些寒气的入侵。
    冰川荡漾出莹白波纹，冰”内的奇异符号，却亮出火红异光，如太阳之火，光彩熠熠。
    灵宝洞天、东方家、天池圣地、古家，众多武者纷纷出手，继续轰击冰川。
    一阵阵震破耳膜的轰鸣声，从门罗岛上传出，这一块天空绽出五颜六色的光芒，仿佛烟花一般在冰川之上激Q射，化为点点光芒飞溅。
    冰川岿然不动，可附近的大地深处，却传来轰鸣声，大地翻滚着，裂出更多更深的沟壑。
    冰川内，奇异的火红符号，光芒先是璀璨烁目，逐渐黯淡几分。
    冰莹的波纹，继续慢慢荡漾开来，本来靠近冰川一千五百米的武者，在那冰莹波纹之下，纷纷露出惊惧之色，更有一些人浑身瑟瑟发抖，不得不继续退后。
    石岩和夏心妍神情肃然，却一动不动。
    体内精元催动，一缕缕温热的精元在浑身筋脉流动，乌光盾祭出，以乌光抵御寒气，虽然消耗了一些精元，可石岩抵御的并不艰难。
    “又有松动迹象！”陈锋惊喜的高呼，巨锤中一团团银光，雷球一般落下，轰击在冰川之上。
    三大势力的武者，再次催动体内力量，将各种秘宝、武技施展开来，朝着那冰川狂轰滥炸。
    天上光芒闪烁，秘宝横飞，空气被炸裂，大地裂出更多的沟警。
    一时间，此处天地为之变色，附近一座座火山传来巨大的轰鸣声，有三处火山受到波及，提前喷涌出滚滚岩浆来。
    岩浆一路从天上流淌下来，注入了这边的沟鳖，不多时，此地的沟壑内岩浆如烧红的铁水，热浪滚滚。
    “轰轰轰！”
    大地传来凶猛的咆哮声，一道道沟整撕裂，站在沟壑突起处的许多武者，身势不稳，纷纷坠落沟壑。
    火山岩浆极其霸道，只要坠落沟壑的武者，无一例外，都被岩浆吞没，被岩浆溶解，尸骨无存。
    惨叫声此起彼伏，前来探寻冰山秘密的武者，哭喊着，恐惧的叫着，四处逃避。
    更多的武者在地震下，纷纷坠入岩浆，只是短短几十秒，便有数十名武者丧生，当场惨死。
    石岩、夏心妍两人，也在四处找寻落脚点，腾怒跌字，稳住身势。
    夏心妍一只手紧紧抓着石岩，神情肃穆，做好了随时动用轮回武魂之力的准备，好借助飞翔躲避这一劫难。
    周围，七名武者坠入沟壑，被岩浆吞没，七人身上的精气，悄悄从沟壑内溢出来，飞入石岩穴窍。
    石岩神情兴奋，不知死活的嘿嘿直笑，一脸的愉悦。
    “停下来！请停下来！我们速速离去！”
    “拜托，给我们留条活路吧！”
    “不要继续轰击冰川了，让我们离开吧！”
    “……”
    周围的武者，纷纷尖叫起来，朝着四大势力的人苦苦哀求。
    这四大势力，不断地轰击冰川，这才造成了大地撕裂，火山喷出岩浆，只要他们的攻势不止，这大地的震颤将会一直持续，也会有更多的武者坠入沟壑。
    附近的武者，苦苦哀求，心神惊恐，许多都不敢继续逗留，已存了脱离苦海的念头。
    可惜，灵宝洞天、东方家、古家、天池圣地那一块，对这些人的苦苦哀求视而不见，根本没将这些低微武者的生死放在眼里，继续卯足了劲对那冰川狂轰滥炸。
    这四大势力，高手如云，更有天位强者坐镇，不论如何地动山摇，他们总能找到落脚点，没有一人伤亡。
    石岩深刻的认识到了无尽海的残酷，对于高高在上的十五大势力而言，别人的生死屁都不是，为了达成自己的目的，他们吝啬一次停息，宁愿让周围低微武者全部陪葬，也没有一人停下。
    更多的武者哭叫着，接连不断地葬身在岩浆之内，也有极少一部分围观的武者，如夏心妍、石岩一般实力出众，运气也极佳，每每能够在腾怒跌岩中，找到新的落脚点，避免了被岩浆吞没。
    四大势力不顾周围的鬼哭狼嚎，一根筋的继续对冰川狂轰滥炸。
    冰川内，奇异的符号火光逐渐黯淡，可那冰川荡漾出来的波纹，却愈加冰寒彻骨。
    就连石岩，也需要耗费极大的精力来抵御，才可以防止手脚不僵硬。
    一些之前还算是稳当的武者，因为那些冰莹波纹的荡漾，则是活动迟缓，有几人也好运到头，坠入沟整内的岩浆之内。
    围观的数百武者，至少有一半落入沟警，在凄厉之极的惨叫声中死亡。
    石岩又吸收了五名人位、先天武者的精气，穴道内的负面气息慢慢散溢开来，一腔嗜杀的念头，慢慢从心底滋生。
    “找人少的地方落脚”，石岩心中一凛，轻声知会了夏心妍一句，主动朝着人少的区域挪移。
    有关神秘武魂的事，夏心妍依旧被他蒙在鼓里，当初石岩用那奇异的力量治愈了她轮回武魂的时候，也只是说是不死武魂的痊愈被他用秘法调集出来，形成治愈之力灌注给她并没有说神秘武魂。
    夏心妍心有疑惑，知道石岩有所隐瞒却惠质兰心，并未多问。
    “好”，夏心妍依旧不问石岩为何要找人少的地方落脚，应了一声，便主动配合。
    石岩虽然贪婪那些精气，却知道他能够承受的力量有限，在百劫一重天之境，过多的吸收了那些负面力量可能会撑爆掉他。
    最让他痛苦的是，他无法控制可以吸收多少，因此，一感觉到穴道隐隐生痛他立即心生警惕，主动避让防止穴内吸收的负面力量太多。
    负面力量超出了承受极限，他穴道会彻底爆碎，穴道隐隐生痛了在最后也会让他痛苦不堪，不断地被负面情绪腐蚀。
    在如今这个境地，他不敢想象失去了理智，会发生什么。
    因此，他必须将吸收的负面力量控制在合理的份量上，不敢太过贪婪。
    巨大的轰鸣声渐渐停息。
    四大势力的高手，不是发好心想要解救众人的性命他们这是疲了。
    这番强度的狂轰滥炸，即便是这些好手也都有些吃不消。
    这些人，又担心自己的力量消耗太大，等冰山内秘密被洞开之后，争不过别人，都存了私心，不敢真正将全部力量全部消耗在冰川上。
    他们停下了狂轰滥炸，那冰川内莹白波纹，也缓缓消失。奇异的符号，也不再绽出灿灿光芒，似乎同样安静了下来。
    冰川没有承受轰炸，大地也逐渐平息，不再有地震发生。
    还侥幸活着的武者，一个个神情惊恐，怨恨的看了四大势力的人一眼，纷纷从这里离开，再也不敢存留下来。
    也有数十名对自己有足够信心的武者，并未就此离去，依旧留在外围，沉着脸望向冰川。
    石岩、夏心妍两人也在此列。
    太阳隐去，月亮冒头。
    这一夜，四大势力的武者，围着那冰川闭目休息。
    更远处，如夏心妍、石岩一行人，也是闭目苦修，都在暗暗期待着。
    深夜时分，石岩咬着牙，神情狰狞，一身暴戾之气。
    “顶得住么？”夏心妍轻声询问，一脸关切。
    这里离冰川足有三千米了，和四大势力人相隔甚远，与那些小势力的武者也有一大段距离。
    因此，石岩身体的异常，并未惊动旁人。
    “无妨”，石岩喘着气，挥手催促，“你离我远一些，帮我看着点便是，你的存在，对我来说，本身就是最大的诱惑。不要让我见着你，不然我会更痛苦！”
    夏心妍讶然，不怒反笑，“对你来说，我真有那么大的魅力？”
    石岩呻吟了一声，苦苦忍耐，低吼道：“心妍，不要在这个时候和我开玩笑好不好？我怕我会强上了你！真的，你魅力真的很大！”
    夏心妍嘴角动了动，也不生气，心情愉悦的飘然而去，轻柔的声音远远传来，“你静心恢复，我会一直在旁看着，不会有事。”
    石岩深深吸了一口气，双眸紧闭。
    浑身穴窍内的缕缕负面之力，被他突然强行催动！
    在他身上，突然逸出缕缕白雾，雾气中种种负面力量混杂。
    一缕缕负面力量，被他从穴道内催动起来，以大毅力涌向血管，钻入鲜血之中。
    “哦！”
    石岩低低嘶吼一声，牙齿咬的咯嘣直响，忍着痛苦，他将负面力量扯出来，仿佛钢针一般锥入鲜血。
    鲜血仿佛被燃烧，石岩全身沸腾，神情狰狞可怖，身上的淡淡白雾凝结成晶块，附在他皮肉表面。
    一他在修炼暴走二重天。
    死寂的冰川，突然寒气森森！
    一圈圈莹白色的波纹，在没有外力的轰击之下，竟然倏地散逸开来。
    寒气竟比白天还浓烈数倍！


第一百三十八章 融合

夜深，冰川寒气四溢。
    一圈圈莹白色波纹，从冰川上荡漾开来，寒气彻骨，冷如骨髓。
    冰川附近千米，四大势力的武者，纷纷惊讶的从调息中醒来，神情肃穆，沉重地看着冰川的异常。
    数名境界略低，实力逊色的武者，在四大势力高手的示意下，立即撤离开来，朝着冰川的外围奔去。
    留在冰川附近的四大势力武者，要么境界高深，要么身怀异宝，都是聚精会神地看着冰川。
    更远处，留念冰川秘密的许多散乱武者，也察觉到了冰川的异常。
    这些人一脸兴奋，频频望向冰川，待到发现寒气逐渐加重之后，许多修为不甚高深者，渐渐抵御不住寒气的侵袭，悄悄朝着外围撤退。
    不知道什么时候，夏心妍再次出现，在石岩身旁三米处悄然站着。
    夏心妍的曼妙**，奇异的青光闪烁，蒙蒙青光如一个薄薄的光罩，将她娇躯掩盖。
    寒气飘逸过来，和那青色光罩冲击，绽出灿灿青白之光，夏心妍双眸略带惊讶，皱眉望着闭目苦修的石岩。
    远处。
    四大势力的高手，都同时站了起来，一脸疑惑地望着冰川。
    这次混有任何一人挑衅，没有谁主动出手，可冰川却有寒气四溢。
    这是反击么？
    “咻咻咻！”突然，一道道冰莹晶光，骤然从冰川内激Q射出来，仿佛万箭齐发，四处射来。
    冰莹晶光寒气森森，比那些散逸开来的波纹更要冰寒数倍！
    四大势力的武者，纷纷变色，立即出手抵御那些冰莹晶光。
    一些逃的慢的武者，一旦被冰莹晶光击中，立即被冻成冰雕，身体结成巨大的寒冰晶块。
    夏心妍骇然。
    素白小手飞舞起来，结成一个个奇异的印记，点点青光汇聚，形成一朵朵青莲。
    一旦有冰莹晶光射来，方向只要朝着石岩，夏心妍都会放出一朵青莲，用青莲将射向石岩的冰莹晶光激散。
    石岩双眸紧闭，依旧在苦修之境。
    体内，缭绕的负面力量，仿佛利暴，狠狠地刺入鲜血。
    鲜血沸腾，石岩身躯轻轻颤抖，咬牙切齿，神情阴森狰狞，一身的负面气息缭绕。
    在穴道净化负面力量时苦修暴走二重天，这是他最近一段时间悟到的诀窍，今天这是第一次尝试。
    之前在阴阳洞天的铁船上，石岩反复尝试修炼暴走二重天，试图将负面力量融入鲜血。
    尝试了数十次，每一次都无功而返。
    只有一次，在他快要失去理智的时候，体内负面情绪被全部激发时，他才发现负面力量和鲜血有融合的迹象。
    那一次，石岩事后苦思许久，才得出一个结论一一只有负面力量即将反噬，不清醒的状态，负面力量和鲜血的融合才能继续下去。
    之后，石岩又试着在清醒之时修炼，每次都无功而返。
    这更加加深了石岩的判断，所以才有了这次吸收负面力量之后，在甚至可能失去理智的时候修炼的疯狂举动。
    浑身七百二十个穴窍，每一个穴窍都在疯狂的旋动着，一缕缕负面情绪，冲入脑海，将他带入疯狂杀戮的心境。
    脑海之中，负面力量融合鲜血的念头，深深地铭刻在心灵深处。
    即便是在这一刻，他依旧坚守修炼的念头，摒弃了所有想法，只留下将负面力量和鲜血融合的意识。
    鲜血沸腾，痛入骨髓。
    石岩咬着牙，神情狰狞，渐渐发出一声声低吼，体内的鲜血仿佛蛟龙出渊，狂暴霸道，和那负面力量相互纠缠，却很难真正交融。
    寒气波纹，悄悄将石岩笼罩。
    缕缕冰凉的气息，不知不觉间也散入他体内，在他筋脉、骨骼、血肉中落根。
    神智不太清醒的石岩，根本无暇用精元来抵御入侵的寒气，脑海之中唯一还算是清明的念头，便是继续尝试将负面力量和鲜血的融合。
    身躯大幅度颤抖。
    缕缕寒气靠过来，慢慢汇集进石岩身体，这些寒气似乎受到了吸引，越聚越多，汇入石岩皮肤表面的负面结晶体，合石岩几乎也成了一具冰雕，身上结出块块坚冰。
    夏心妍美眸有些焦急色彩，直勾勾地盯着石岩，犹豫着要不要出手帮助石岩驱除那些寒气。
    此时的石岩，身上的坚冰越来越多，周围的寒气仿佛找到了宣泄口，也纷纷朝着石岩汇聚，让这里的温度节节降低。
    就连地位之境的夏心妍，都觉精元流转速度变缓，受到那些寒气的影响，快要吃不消了。
    石岩依旧岿然不动。
    更多的寒气汇集，从冰川内荡漾出来的波纹，似乎发现了什么有趣的东西，从四面八方涌入，纷纷钻入石岩身体。
    “咔咔咔！”石岩身子颤抖的时候，身上的坚冰相互碰撞，传来清脆的声响。
    夏心妍脸色一变，在石岩的身上，她察觉到了极其浓烈的寒气，这寒气快要赶上当初北冥伤施展的极寒冰焰武魂了。
    夏心妍再不敢犹豫，就要动手帮助石岩驱除那些寒气。
    就在此时！
    石岩身上的穴窍，突然倏地亮了一下。
    浑身七百二十个穴窍，一起射出一道亮光！
    这一刻，石岩的身体，仿佛无垠的星空，那亮出光芒的穴窍，仿佛熠熠星辰。
    夏心妍一脸愕然。
    下一刻，七百二十缕奇异的气息，忽然注入石岩全身。
    那些奇异的气息，和石岩身上的负面力量汇集起来，在那负面力量的牵引之下，全部涌入石岩的血管，和石岩的鲜血汇集。
    “嚎！”石岩嘶吼一声，痛苦的蜷曲在地，面容扭曲，不知道忍受着何种痛苦。
    夏心嫣眼神变幻莫测，芳心一痛，不知道该如何是好。
    “石岩，石岩……”她弯下腰，轻声低呼“，我该怎么帮你？回我一句话啊！”夏心妍焦急无比。
    “不要管我，我，我很好！”石岩咬着牙，紧紧闭着眼，身子蜷曲在地，轻轻颤抖。
    他身上结出的坚冰，迅速融化，一身的寒气也渐渐消失，手脚似手在逐渐恢复正常。
    夏心妍并不知道发生了什么，听他这么一说，更是不敢轻举妄动了，呆呆的看着他，只能小心戒备。
    “轰轰轰！”远处，四大势力的人，又开始对那冰川狂轰滥炸了。
    冰川之上，一个个奇妙的符号，光芒再起，再次形成重重禁制，抵挡着四大势力高手的轰击。
    石岩嘶吼了半个小时，声音沙哑，似乎也嚎叫的力气都没有了，蜷曲着身子倒在那儿，偶尔颤抖一下。
    “石岩，你，你到底修炼的什么功法？我从来没见谁修炼功法的时候，会，会这么痛不欲生的！石岩，不要继续修炼下去了！不论是什么功法，都不要修炼下去了！你可以选择别的功法，我可以提供……”夏心妍蹲在他身旁，喃喃低语，不知道为何，看着这一刻痛不欲生的石岩，她没来由的心酸难受。
    石岩并未答话，似乎昏迷了过去。
    夏心妍守在一旁，一直谨慎的看着他，伸手打出一道道青光，将那些又开始地动山摇的大地泥土拽出来，垫在石岩的身下，防止他跌入沟壑内的岩浆内。
    天色渐亮。
    当第一缕日光洒落时，冰川再次恢复了安静，不再有更多的波纹荡漾开来。
    四大势力的人，满头汗迹，也显得颇为疲惫，可眼神却止不住有些兴奋，看着冰川交头接耳。
    冰川上的奇异符号，光芒越加黯淡了。
    在他们来看，要不了多久，那奇异符号的禁制力量，就会被他们彻底耗尽。
    一想起冰川内的秘密暴露出来，这些人便心情畅快，觉得这几天的辛苦没有白费。
    石岩幽幽醒来，神情疲惫，脸色苍白，可眼神却满是兴奋。
    一一他证实了他的推测可行！
    在穴道净化负面力量的时候，会有大量的负面清晰逸入心灵，会让他陷入那种疯狂失去理智的奇异秘境！
    在那个异境中，他的理智被摧毁，只会被无限扩大的负面情绪左右，会做出许多疯狂的事情来。
    也是在那个时候，在将负面力量融入鲜血的时候，才变得可行。
    夜间，在最后疯狂的那一刻，他浑身穴窍内溢出来的奇异力量，没有注入武魂和精元光团，所有的奇异力量都在负面力量冲击鲜血的时候，注入了体内的鲜血之内。
    鲜血被那些奇异力量注入，立即和负面力量融合！
    那些从穴窍内溢出来的奇异力量，似乎改变了他鲜血的属性，让鲜血可以接纳负面力量，能够真正和负面力量相容！
    脸色苍白，石岩挣扎着做起来，深深吸了一口气，尝试这将体内的负面力量催动一缕，试着融入鲜血。
    如水融大海，没有一点凝滞，这负面力量立即和鲜血融合了！
    鲜血骤然沸腾，仿若燃烧！
    这一刻，他立即察觉到身体内力量缓缓激增，随着负面力量注入的增多，他全身力量也在快速增长！
    一股极度嗜杀、暴戾的邪恶之气，带着浓浓的冰寒之意，渐渐从石岩身体内散溢开来。
    石岩愕然，立即察觉到和鲜血融合的负面力量，竟然冰寒彻骨，但他的身体却不受影响，仿佛，他的身体，已适应了冰寒之气！


第一百三十九章 清场

“我在苦修的时候，有寒气侵入？”石岩皱着眉头，望向了夏心妍。
    “有，而且有很多”，夏心妍将夜里他身上的异常详细说了一遍。
    石岩愕然。
    那奇异力量融入鲜血的时候，竟然将波纹荡漾出来的寒气，一并融入了鲜血，让他体内的鲜血不但可以适应负面力量的融合，还带有了冰寒之气的属性。
    这，究竟是好是坏？
    石岩表情阴晴不定。
    “你不要修炼那种武技了”，夏心妍沉吟了一下“，我总觉得那种武技太过邪恶阴森，虽然威力惊人，可反噬力一样太过可怕。等你回到杨家，会有很多适合你的武技，那些武技在修炼的时候，不会让你这般的痛苦”，在阴阳洞天的铁船上，夏心妍就知道石岩修炼的武技不太对劲，这次亲眼看到石岩痛苦的死去活来，她更加确信了这种武技的邪恶，看到石岩在修炼的时候痛不欲生，她心里也不舒服，这才出言劝阻。
    “我心里有数”，石岩沉默一下，淡淡道。
    这暴走武技修炼的过程中，确实非常怪异，每次都伴随着巨大的痛苦。不过，施展暴走之后那徒增的力量，却让石岩难以割舍。
    体内的神秘武魂，拥有着种种负面力量，这一股力量运用起来，可以让他实力暴增，可以越级杀人。
    他抵御不了这种诱惑。
    夏心妍心中幽幽一叹，知道石岩怕是不会听她的话，她明白石岩这种人心志坚韧，决定的事情很难改变，所以也没有继续劝说。
    “那冰川，估计快要被破开了，最多两晚，冰川内的禁制力量肯定会被全部耗尽。到时候，也不知道冰川内有什么，我们要小心一点”，“嗯，我明白”，石岩点头，沉吟了一下，才笑道：“谢谢你为我护法”，夏心妍嘴角逸出淡淡的笑容“，算你有点良心”，石岩咧嘴，嘿嘿道：“我对别人可能没良心，对你，当然不一样”，夏心妍心中一甜，千娇百媚的白了他一眼“油腔滑调”，石岩嘿嘿直笑。
    正午时分。
    冰川附近的四大势力武者，经过这一段时间的恢复，似手又要蠢蠢欲动了。
    那边一行人低声交谈了一会儿，不多时，东方家的东方阂神情冷漠地朝着外面走来，冷眼扫了一下周围聚集的散乱武者，喝道：“闲杂人等，速速离开此地！一会儿这里会地动山摇，将会有更多人惨死，不想死的话，都滚远点！”
    东方阂身旁，几名东方家的武者，杀气腾腾，冷眼的看着附近的武者。
    古刻歌嘴角含着温和的笑容，拱手对众人道：“各位，这里的确不安全，我们也是为你们好，不要在这里白白送死了。你们能够达到如今的境界，也颇为不容易，将生命丢在这里，的确不值得啊”，那四名涅架之境的武者，站在古剑歌身旁，一脸肃杀。
    “赶人了”，夏心妍双眸中隐隐有了些怒意，低声道：“四大势力眼见冰川内的禁制即将被破开，存了独享的念头，不想外面的人捡到一丝好处。在冰川破开之前，他们这是准备清场了”，石岩沉着脸，冷冷地看着四大势力的人。
    灵宝洞天的陈铮，笑容可掬，在那连连拱手，淡淡道：“各位看到现在也差不多了，该撤就撤吧”，话虽如此，可他眼中的威胁，却极为明显。
    天池圣地的圣女翟砚晴，闭目养神，似乎懒得搭理众人，还在继续调息恢复，几名天池圣地的美艳妇人，则是寒着脸环顾四周。
    冰川一千五百米附近，如今还聚集了数十名武者，这些人各个一脸的怒气，却不敢多言。
    沉默了一会儿，这些人在四大势力的威胁之下，唉声叹气，低骂咒骂着四大曹力的霸道，垂头丧气的一一离开。
    “你们也滚！”东方阂目光如电，远远落到石岩和夏心妍的身上，冷笑道：“小辈不想死的话，立即滚！不然，不等冰川裂开，我先取了你们的性命！”
    “哎……”，古刻歌叹息一声，苦笑着冲夏心妍、石岩摇了摇头，道：“不是我要赶你们，阂叔也是一番好意，你们……还是早早离去吧。”“走”，夏心妍忍着心中的怒气，扯了扯石岩的衣角，默默朝着外围走去。
    石岩阴沉着脸，一言不发。
    “都滚远点！不要让我看到你们，否则后果自负！”东方阂盯着石岩两人的背影，冷喝道。
    “阂叔，这两人不知什么来历，好像正是挟持阴阳洞天船只的两人”，在石岩两人身影消失之后，古剑歌眉头一皱“尸神教和阴阳洞天一起发话了，只要生擒了这两人，必有重谢”，“哦？”东方阂愣了一下，哼了一声，才道：“先不要理会他们，等冰川的事情解决了，顺手将这两人擒拿了吧。我们虽然和尸神教、阴阳洞天没什么交情，不过既然有重谢，倒是可以顺便帮他们一下。”
    “我也是这个意思”，古剑歌笑了笑“，那女人倒是胆子不小，可能另有凭仗，不过有阂叔在，想来他们也逃不出我们的手掌心。在那女人交给阴阳洞天之前，我倒要好好问问她，看看究竟是怎么一回事”，古剑歌眼瞳内，闪过一丝隐讳的淫光。
    “剑歌啊，你这小子就是不安分”，东方阂淡然一笑，也不在意，“那美女身姿妙曼，应该相貌不凡，你想要玩玩无妨，不过不能认真。
    你和小雀那丫头可是有婚约的，要是太过分了，传到了小雀的耳中，我可不能帮你”，“阂叔说笑了，我的为人你还不清楚么？”古剑歌讪讪笑道。
    “就是太清楚了，所以才好心提醒你一句”，东方阂似笑非笑道。
    古剑歌连连拱手，赔笑道：“我知道阂叔对我好，阂叔放心，我做事有分寸的”，“嗯”，冻方阂点了点头，不再多说什么。
    石岩两人，远离了那冰川三千多米，在一处沟壑站着，只能远远看到冰川一角。
    石岩沉着脸，眼神冰冷。
    “怎么，气不过？”夏心妍瞥了他一眼，淡淡道。
    “四大家果然霸道”，石岩点了点头，冷笑道：“眼看冰川秘密即将显露，立即清场，这是压根不想让别人看上一眼，看来我们这一趟白来了”，“霸道？”夏心妍笑了笑“，你们杨家更霸道的事情都做过！今日要是有你们杨家的三大修罗王在，那些人保证不敢多说一句。呵呵，说不定，你们杨家人连让其它几家参与的心思都没有，连灵宝洞天、天池圣地、东方家、古家的一起赶走都有可能”，“呃，杨家这么狠？”石岩愕然。
    “你以后就知道了”，夏心妍点了点头“，杨家的高手要在，不会在冰川快破开之前动手，他们一过来，不会先管冰川，第一件事情就是清场。只有在杨家人手下活下去的人，才有资格和他们共享冰川的秘密，那些家伙要在，非要先折腾的四大势力苦不堪言，才会允许他们参与，你说杨家霸道不霸道？”，“无尽海十五大势力中，杨家很强么？”“很强！要是十五大势力也排名次的话，杨家可以排在前三！甚至前二！”夏心妍神情凝重，一字一顿道。
    “杨家的家主扬青帝，不是几十年前才踏入通神之境么？我听你说，那尸神教的教主，阴阳洞天的天后、地皇等人，可是很早之前就迈入神境了啊？扬家之主进入神境的时间，明显比他们迟一些啊？”“呵呵，具体如何，你去了杨家，自然会知道，我先不多说。其实，身为你们杨家的盟友，我对你们杨家的了解也不够多，杨家捂秘密的手段，可是厉害的很，到了杨家以后，你就会知道杨家的底蕴有多深了……”“轰轰轰！”就在此时，从那冰川的方向，再次传来惊天动地的轰鸣声。
    一道道光华绽出来，各种秘宝在天上横飞，光芒交织，纷纷轰击在冰川之上。
    四大势力的高手，沉寂了一会儿后，再次出手！
    相隔甚远，石岩只看到冰川上的神秘符号，光芒越来越黯淡，似乎很快将要崩溃。
    “又开始了”，夏心妍沉着脸，凝重道：“我们不要靠近，不然四大势力的人，会立即出手对付我们”，“嗯”，石岩点头。
    震耳欲聋的轰鸣声，不迭从那冰川传来，冰川再次荡漾出层层冰莹波纹，寒气更重。
    隔了三千米，石岩都能感应到那边的惊人寒气。
    一道道光芒在冰川之上汇聚，渐渐地，冰川中的神秘符号开始颤颤巍巍。
    终于，一个接着一个的神秘符号，在冰川内彻底爆碎开来。
    显露出一角的冰川，出现了一道道裂纹，更多的晶莹寒芒，从冰川之中激Q射出去，让四大势力的人都有些手忙脚乱，疲于应付。
    “咔咔咔！”冰川内，传出了巨大的破裂声，一股极度冰寒之气，以冰川为中心，席卷八方！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百四十章 天火（三更完成，求月票！！！）

石岩两人站在三千米开外，远远看着裂开来的冰川，神情沉重。
    附近，也有数十名散乱的武者，这些人和石岩两人一样，都是在四大势力的威胁之下，不得不撤离开来的。
    人性贪婪，明知道可能一无所获，这些人依旧不愿意离开，心怀一丝侥幸，总觉得自己与别人不同，说不定能够收获冰川的秘密。
    “轰隆隆！”
    冰川的爆响声越来越猛烈，那一块当真是山崩地裂，附近的几座火山，又再次喷涌出岩浆。
    大地裂开了更多的沟整，深不见底，甚至，一些沟整内，也隐隐有冰川冒头。
    在那一块的大地深处，似乎全是万年冰川，周围火山密布，那里却有冰川深入大地，当真是诡异之极。
    石岩、夏心妍两人，站在这儿眺望远方，看着四大势力的高手，继续对那冰川狂轰滥炸。
    莹白色的波纹，以冰川为中心，呈环形散逸开来。
    莹白波纹的寒气，徒增数十倍！
    震动的大地，在那些冰寒之气的覆盖之下，似手都被冻住，震动声逐渐停止。
    沟壑内的岩浆，在冰寒之气的扩散之下，竟冒出缕缕寒气。
    奇异的波纹，携带着惊天寒气，所过之处，空气甚至都传出了咔嚓声，一些被地震震倒的古树，结成莹白的冰晶，地面上也是晶光熠熠。
    以冰川为中心，这个世界迅速结冰，那波纹不断地扩散，朝着整个门罗岛覆盖。
    “不好！”
    夏心妍一脸骇然“，这寒气太重了，快要赶上北冥伤的极寒冰焰武魂了，寒气来自于冰川，也不知道那冰川之中，到底存有什么”，“咔咔咔！咔咔咔！”
    冰川彻底裂开。
    只见一块块冰棱，从冰川内裂出来，那冰棱蒙着淡淡的莹白之光，很快地，竟形成了一种类似于豹子形状的奇异冰晶妖兽。
    冰晶妖兽长三五米，以寒冰为身体，在日光下晶光熠熠，充满了力量感。
    只是一会儿功夫，就有数百这类的冰晶妖兽凝结成形，这些冰晶妖兽的身上，并无生命的气息，却浑身晶光炫目，一旦凝结成形，立即朝着附近的活人扑杀。
    冰晶妖兽身上，寒气比冰莹波纹更要重数十倍！
    每一个冰兽都寒气森森，只要冰晶妖兽经过的区域，空气都像是被冻结了，传出奇异的嗤嗤声响。
    冰川继续撕裂。
    更多的冰晶妖兽，从那些冰川之内飞逸出来，寒光熠熠，开始朝着四大势力的武者进行厮杀。
    许多沟壑之内，也开始冒出晶光，不多时，数千冰晶妖兽从那些沟壑之内飞出来。
    仿佛沟壑内的岩浆，已经被冻结，许多沟壑之内，冒出晶光，似乎其中也有冰川存在。
    冰川彻底裂开。
    上万冰晶野兽，密密麻麻的拍出来，蝗虫一般，以冰川为中心，朝着八方蔓延。
    石岩看的目瞪口呆。
    “这些冰兽来自何处？在它们身上，只有浓烈的寒气，却没有一丝的生命力，这***到底是怎么一回事？”
    “走！冰兽太多，我们挡不住，这些冰兽的身上，有着极强的寒气能量，快点离开！”夏心妍放出精神力，感应了一下，脸色骤变。
    “啊啊！”
    远处，四大势力的一些地位武者，被冰兽团团包围，各种攻击落到冰兽的身上，竟然不能斩断冰兽的身体。
    被围着的武者，许多被冰兽撕成了碎片，死状极其凄惨。
    东方阂、陈释、古剑歌等人，也是神情狼狈之极，此时也顾不到探寻冰川内的奥妙了，四大势力分成四股，纷纷从冰川撤离，逃的极快。
    石岩一看连四大势力的高手，都惊慌的躲避，也不敢犹豫了，急忙和夏心妍一起撤退。
    冰兽豹子一般，行动敏捷之极，速度极快，在一片冰晶荒野奔跑，竟比许多地位武者的速度都快。
    石岩身旁，那些同样留在冰川三千米的武者，神情惊恐之极，纷纷尖叫着，不要命的逃跑。
    “玄冰兽！是玄冰兽！我从一本古籍上看过它们的样子，这是玄冰寒焰操控的玄冰兽啊！”
    远处，一个苍老的武者，一脸惊骇，疯了一般的大声吆喝。
    这老者只有百劫三重天之境的修为，光顾着吆喝了，离那冰兽越来越近，很快被冰兽淹没。
    凄厉的惨叫声，从那老者所在的区域传来。
    石岩心中一凛，脸色阴沉了下来，急忙快速逃逸。
    夏心妍一听说玄冰兽，娇躯猛地一颤，眼神中闪过一丝极度的骇然之色，惊叫道：“石岩，快跟我来！”
    石岩不敢迟疑，急忙靠向夏心妍。
    “咻咻咻！”
    数道身影，突然从天上掠过。
    石岩抬头一望，发现那四大势力的几名天位强者，手中抓着门人，正不要命地往门罗岛外飞去。
    古剑歌身上虹光四溢，被那东方家的天位高手一手提着，低着头正瞅向他。
    石岩冷哼一声，旋即低头，快速跟上夏心妍。
    在离冰川四千五百米的一座死火山处，夏心妍霍然停住了身势，手指上的青翠戒指闪亮了一下，一个银色锥子冒了出来。
    夏心妍精元如电光，疯狂的注入那小锥子上。
    锥子银光灿灿，猛地钻入那死火山的山体上，岩石粉碎，石屑纷飞。
    不多时，那死火山的山体，被硬生生凿开一个石洞。
    夏心妍一头钻了进去，急忙朝石岩挥手，“快进来”，石岩回首望了一眼，发现上万的冰晶妖兽，潮水一般涌向八方，许多武者被冰晶妖兽淹没，被撕裂的血肉模糊。
    数十头冰兽，没有一丝生命气息身上寒气浓稠，正朝着这边冲？石岩心中一寒不敢迟疑，一头钻了进去。
    夏心妍掌控着那银色小锥子，将身后的石头凿的更深，素手搬起一块块完整裂开的石头，道：“帮我堵住洞口！”
    石岩二话不说，上前将地上一块块磨盘大小的岩石抱起来，搬到洞口。
    两人齐心协力将数十块大小不等的岩石，从石洞中搬出来，牢牢将洞口堵住。
    洞口没有一丝光线露出来，可石岩两人依旧不敢停息在夏心妍的娇喝之下，石岩继续搬运石头。
    几分钟时间两人深入洞弃三十米，堵住洞口的岩石却有数百块，将那三十米的洞口全部堵的严严实实。
    “轰轰轰！”
    一声声猛烈的撞击声从洞口传来。
    冰兽到了洞口，正在冲击洞口的岩石，一次次猛烈的撞击，试图将这洞口直接轰破。
    不过从洞口到两人的岩石，不下于三百块每一块最小的也有石凳大小，这么多的岩石堵在一起，就算是冰兽冲击力狂猛也难以真正将洞门轰开。
    冰兽没有立即放弃，继续对这个洞穴狂轰一直轰了半小时，洞口的轰鸣声才渐渐平息。
    “总算是安全了”，夏心妍挥了挥额头的汗迹，将脸上的面纱取下来，娇嫩的脸蛋上，也有晶莹的汗水。
    密封的石洞内，本漆黑不见五指，不过夏心妍进来不多时，就取出一块照明石，因此，在石洞内，两人视线并不受阻。
    夏心妍略有些疲惫，将那小锥子收起来，喘了口气，在地上坐了下来，苦笑道：“这次真险”，“玄冰兽？那老头临死之前，说这些妖兽是玄冰兽，我看你好像很惊讶，你知道玄冰兽？”石岩在她身旁坐下，皱着眉头问道。
    夏心妍缓缓点头，神情凝重“，我总算是知道这火山遍地的门罗岛，为何会有冰川出现了”，“为什么？”
    “冰川中有玄冰寒焰的”，“玄冰寒焰？”石岩一脸疑惑“，这玄冰寒焰如此厉害？”
    “天火！”夏心妍深吸了一口气“，有关天地人三种火炎，你应该听说过吧？”
    “人火乃是人身天生携带的，算是武魂的一种，那北冥家的极寒冰焰武魂，便是人火的一种。地火乃是万年火山地底的火炎，炎力惊人，却没有生命，可以炼制丹药和淬炼武暴，极为可怕。天火是天地初成的时候就有的火炎，天火威力最大，拥有生命意识，是世间的一种生命奇迹，据说天火比人火、地火厉害许多，拥有着极其恐怖的火炎之力，是这样吧？”石岩道。
    “嗯”，夏心妍点了点头，解释道：“天地人三火，人火威力最小，地火次之，天火最为恐怖。那冰川之内封印的，应该就是天火之一的玄冰寒焰，乃是天地间最为精纯的寒气火炎，拥有生命，只要玄冰寒焰所在的区域，必然万里冰川，寒气浓烈之极”，“玄冰寒焰？”石岩愕然，“这玄冰寒焰为何会出现在这里？”“被封印了”，夏心妍沉吟一下，才道：“据说神境的**力强者，可以将天火融入灵魂，拥有惊天动地的大神通。但是想要将天火融入灵魂，不但需要有神境的修为，还需要配合各种稀少之极的材料，并且首先要擒拿住天火，其间的艰辛，不足为外人道也”，“有人融合过天火？”“在无尽海数万年的传说中，有数不尽的强者，试图收集天火融入灵魂，但却几乎都失败了，还被天火反噬，神魂俱灭。天火一旦融入灵魂，识海拥有天火之力，几乎是在同等级无敌，识海无法破解。一名通神一重天之境的武者，如果灵魂中融入天火，通神二重天、三重天强者，没人是对手，甚至可能会被他秒杀！”“秒杀”“嗯，就是秒杀！”夏心妍神情沉重“，传说中，识海融合天火之后，识海会发生异变！异变如何，无人可知，但识海放出的神识却恐怖之极，可以直接将对手的识海焚烧掉，灭人灵魂易如反掌！”“到底有没有人融合过天火？”“有！在无尽海的历史上，似乎曾经有两人融合过天火，这两人一人通神之境，一人真神之境，所向披靡，同等境界的武者，无人是他们的对手，称霸所属的境界！”“玄冰寒焰，被封印在万年火山之地，是有人用火山的炎力镇压它？试图融合？”石岩喝道。
    “嗯，不过，那人应该是融合失败了”，夏心妍点了点头。
    PS：这章写完，我是两手抽搐，身体越来越糟糕了，看来我真的老了，哎，求下月票，大家安慰一下吧，写手的艰辛，不足为外人道也，苦求月票安慰……


第一百四十一章 冰川封岛

石岩两人，在山洞内呆了三天。
    三天来，两人即便在山洞内，依旧可以感觉到外面的温度逐渐降低，越来越寒冷。
    玄冰寒焰是天火之一，天地初开的时候，玄冰寒焰就存在了，拥有自主意识，是天地间一种极为特殊的生命形态。
    这门罗岛火山遍布，曾经将它封印在这里的神境强者，利用门罗岛的火山来压制它，试图将这玄冰寒焰融入识海，却不知道因何原因，最终失败。
    玄冰寒焰一直被封印，那冰川内的神秘符号，就是封印玄冰寒焰的一种禁制。
    历经万年的时间，封印之力逐渐减弱，玄冰寒焰不断地腐蚀禁制，终于从地底深处冒出一角，显露在了门罗岛上。
    四大势力的人，想要得到冰川的秘密，连续对冰川狂轰滥炸，将本来就虚弱的禁制之力消耗殆尽，最终让玄冰寒焰脱困，形成了千上万的玄冰兽来肆虐门罗岛，令门罗岛这一处火山之地，生灵涂炭口玄冰寒焰乃是天火，除非神境的强者，否则很难将天火封印。
    四大势力的武者，一发现冰川内藏匿的竟是天火，不敢犹豫，纷纷从冰川逃离，以最快地速度离开门罗岛。
    玄冰兽由安冰寒焰的寒气凝炼而成，在冰寒的门罗岛，玄冰兽可以得到玄冰寒焰寒气源源不断的注入。
    寒气会让玄冰兽坚固若铁，行动敏捷，玄冰兽数量又庞大，使得四大势力武者自知难以抵御，这才撤离。
    夏心妍知道玄冰兽的厉害，为了防止被玄冰兽淹没，才当机立挖掘出一个山洞，躲藏在山洞内防止玄冰兽的攻击。
    三天了。
    外面的寒气逐渐加重门罗岛上寂静无声，似乎玄冰兽也从此地消失了。
    “玄冰兽是玄冰寒焰凝炼出来的，门罗岛生灵涂炭之后，玄冰兽身上的力量，会重新被玄冰寒焰收回。按时间来看，这门罗岛上，应该不会再有玄冰兽了”，夏心妍黛眉微蹙，沉吟了一会儿，道：“我们可以出去看看找机会离开门罗岛”，“四大势力的武者一旦逃生出去，必会第一时间将这边的消息传递出去。到时候，必然会有神境强者贪婪玄冰寒焰，从各个区域降临门罗岛神境强者一来，这门罗岛必然更加混乱嗯，是时候离开了”，石岩点了点头。
    四天时间的恢复，在不死武魂的作用下石岩又恢复到巅峰。
    经此一劫，石岩心境似又变化，在生死之间仿佛生命升华，隐隐有了突破的预感。
    百劫之境，需要历经各种劫难才可以悟到突破的门槛，进而迈入新的境界。
    这个境界，不单单需要精元浑厚灵光一现的顿悟更为重要。
    境界不够，即便是精元足够浑厚也很难更进一步。
    这次的劫难，不论是对他，还是对夏心妍，都大有稗益。
    两人合力，将堵着石洞的岩石一块块搬到后方，慢慢朝着洞口逼近。
    不多时，最后几块岩石被挪开，两人从石洞内走了出来。
    才从石洞出来，两人便脸色一变，神情惊骇。
    月光下，这是一个冰晶琉璃的世界，所有的事物，都结成了厚厚的坚冰，大地之上也覆盖着数米的寒冰。
    彻骨的寒气，笼罩着整个世界，寒气仿佛白雾，缭绕在天地之间。
    两人处在冰天雪地之中，看不见一点绿色，找不到一块灰色土地。
    整个门罗岛，发生了天翻地覆的变化，附近的死火山也成了冰川，高高耸立，在月光下闪烁着晶光，如梦如幻。
    极远处，一个个武者好保持着奔跑的姿势，却被冻成了冰雕，永远失去了生命。
    偌大一个门罗岛，因为玄冰寒焰的存在，仿佛成了一块万年的冰刚，无处不在的都是冰块冰岩。
    精神力散溢开来，察觉不到一丝的生命波动，玄冰兽也尽数消失，成了散落各处的冰雕，栩栩如生。
    “门罗岛所有人，可能都已被冻死了，这次真是生灵涂炭。”夏心妍叹息“，这四大势力的武者，因为想要获知冰川的秘密，将村印玄冰寒焰的禁制破除，最终让玄冰寒焰脱离了封印，冰封了门罗岛，生活在门罗岛上的人，真是凄惨”，石岩神情冷漠，淡淡道：“不知道四大势力的武者，有多少逃过了这一劫难，真希望他们也一并死在玄冰寒焰之下”，“天位强者速度极快，他们携带的人，应该可以躲过一截。天池圣地有许多**力的秘宝，那圣女灌砚晴一行人，应该也可以逃生，不过不重要的人物，应该也会死在门罗岛，没被天位强者带上的人，如果没有和我们一样藏入山洞，怕是很难活下去”，“咔咔咔！”
    数千米之外的一个死火山，山体裂开一道道曼妙的身影，缓缓从破开的山洞内冒出头来，为首一人，正是那天池圣地的圣女狸砚晴。
    翟砚晴身后，一行天池圣地的美貌妇人，一个个神情惊骇，也为门罗岛的异变心惊不已。
    夏心妍黛眉一皱，不动声色地将面纱蒙上，低声道：“看来聪明人不止我们俩，她们应该也知道怎样躲避玄冰兽，身上也有着快速洞开山洞的秘宝，我就知道这女人没那么容易死”，婷婷玉立站在远处的狸砚晴，目无表情，一身雪白的宫装，眼神清冷，相隔千米，视线远远抛来，落向石岩两人，似乎好奇他们竟然可以活下来。
    那翟砚晴朝着这边望了一会儿，低声对身旁的几名美丽妇人知会了一句，然后石岩便见两个地位之境的女人缓缓走来。
    这两个女人神情傲慢，雪白的脸上满是寒霜，和如今的门罗岛一般的冰寒。
    两个女人三十来岁的模样，双腿修长，身子颇高，都是丹凤眼，柳叶眉，秀发披肩，纤纤细腰，莲步款款。
    两女微微仰着头，神情冷漠，过来之后，其中一女淡淡道：“我们圣女要见你们俩，跟我们过来”，话罢，两女只是淡淡望了石岩两人一眼，便又趾高气扬的回头，似乎觉得瞿砚晴接见他们，是他们多么大的荣幸一般。
    夏心棒明眸含怒，轻声一哼。
    石岩皱了皱眉头，不冷不热道：“好大的架子”，“嗯？”那两个女人似乎听到了背后的声音，凤目带煞，一起转身看向石岩两人，那最先讲话的女人冷着脸，轻喝道：“你们嘀咕什么？”
    “没什么”，夏心妍淡淡回应了一句，扯了扯石岩的衣角，示意石岩不要冲动，轻轻低着头，拉着石岩往那边行去。
    很快地，石岩两人跟着这两个天池圣地的女人，来到了那整砚晴身旁。
    翟砚晴秀发挽成云髻，相貌并不出众，只是一双眼睛如秋水，给人一种清冷之意，她站在那儿，皱眉看着石岩两人，淡淡道：“你们何时出来的？可曾发现岛上还有何人？可曾见过什么异物？”
    石岩沉住气，摇了摇头“，我们也刚刚出来，对于门罗岛的现状一无所知。
    瞿砚晴深深地看着石岩，沉吟了一下，淡淡吩咐道：”你们俩，去那冰川显露之地看一看，不论发现了什么，只要回来告诉我，我都给你们一人一样玄级武器作酬劳，去吧“，冰川显露之地，就是玄冰寒焰被封印之地，玄冰寒焰很有可能就在冰川隐藏的地底深处。
    此时去那个区域晃荡，一旦被玄冰寒焰发现，必死无疑，绝无幸免于难的可能。
    天池圣地的人，自己不敢冒险去那边观望，却让石岩两人去做炮灰，去送死，可谓是恶毒之极。
    “抱歉，我们好不容易活下来，不想过去送死”，石岩沉着脸，坚定的摇头“，我们这就要离开门罗岛了，你那玄级武器，我恐怕无福消受”，“嗯？”瞿砚晴眉头一皱，略显不悦。
    “小子，你去也得去，不去也得去”，一个身姿丰满，酥胸丰挺如小山的涅盘美妇，寒着脸，双眸冰冷“，你现在不去，立即就得死！”
    石岩脸色一变。
    “咻咻咻！咻咻咻！”
    远处传来身破长空的声音，不多时，只见那陈释孤身一人，东方家的那童颜鹤发的老姐，一手提东方阂，一手抓着古剑歌，迅速从门罗岛外飞来。
    古剑歌身怀斩龙剑，剑中封印了妖兽火蟀，火蚂乃是火炎妖兽，对于冰寒之地的寒物有克制作用，所以被一起带了过来。
    一行四人，陈释和那老姐在天位之境，东方阂涅盘之境，古剑歌百劫之境。
    四人已将此地的消息放出去，等候强援到来，却又担心玄冰寒焰有变，觉得冰川之中或又异宝，在玄冰兽纷纷消失之后，贪心再起，竟去而复返。
    “咦！”东方阂轻呼一声，知会了那老驱一声，那老妪带着东方阂和古剑数落下来，站到了瞿砚晴身旁。
    陈铎低头看了一眼，也飞身下来，在石岩、夏心妍两人身后站定。
    “赵蓉，怎么了？”陈铎落下，瞥了一眼那冷着脸威胁石岩两人的天池圣地的丰满美妇，淡淡道。
    “我们想让这两人过去先看看情况，不过，他们似乎不太配合”，赵蓉在面对陈铎的时候，神情不再冷漠傲慢，反而露出一个娇媚的笑脸“，这不，我正在和他们商量的嘛，呵，没想到你们也来了”，陈铎一行人，听她这么一说，同时皱起眉头，一脸不悦的看向石岩两人。


第一百四十二章 夺舍

石岩心中一沉，暗叫槽糕。
    如果只是天池圣地这些人，只要夏心妍运用起轮回武魂，倒也不足为惧。
    然而，灵宝洞天、古家、东方家三方势力一来，夏心妍即便是施展了轮回武魂，怕是也讨不到好处。
    杨家和夏家所在的伽罗海域，和天池圣地、灵宝洞天的黑水海域，包括古家、东方家所在的垣罗海域都不和睦，两人不暴露身份还好，一旦身份泄露，在没有高手陪伴的情况下，死亡的机率更大。
    陈铎、东方阂两人一落下来，石岩就知道这趟怕是要被赶鸭子上架了。
    果然。
    “商量？”东方阂率先忍不住，冷笑喝道：“你们俩，不想死的话，立即过去看看情况，否则立即取你们小命！嗯，女的暂时不杀，不过会让你生不如死，你们，明白我的意思么？”
    东方阂阴冷的看着石岩两人，眼睛着重瞄向了夏心妍，眸中闪过一丝淫光。
    石岩阴沉着脸，将这老家伙恨到了骨子里，尤其这老家伙落到夏心妍曼妙**的视线，更是让石岩恨不得将其挫骨扬灰。
    古剑歌不讲话，摇头一叹，一脸的无奈，可眼神却也有着隐讳的邪光，在夏心妍的身上悄悄流连。
    “别浪费时间了。”陈铎皱了皱眉头，沉声道：“我数到三，三声过后，男的死，女的……想死都难！”
    “我们走。”夏心妍低着头，扯了扯石岩的衣角，硬拽着石岩，朝着那冰川最初显露之地行去。
    石岩沉着脸，一言不发，也低着头，跟着她一起走向那冰川。
    东方阂等人，阴厉的视线盯着两人的后背，眼神毒辣，嘴角噙着冷芜只要石岩两人表现出丝毫的不配合，这些人会毫不客气的出手，立即将石岩两人斩杀。
    四大势力这一行损失惨重，尤其是灵宝洞天和东方家，许多武者都被冻死，外围的船只上，两家的高手连躲避都没来得及，便被玄冰兽撕成了粉碎。
    此时，这几人心中压抑着一肚子怒火，要不是石岩两人还有些利用价值，怕是当场就被东方阂给顺手料理了。
    越往冰川靠近，周围的温度愈加冰寒，冷入骨髓。
    原先显露一角的冰川，已消失不见。
    在那一块区域，出现了一个巨大的洞穴，洞穴内寒气冷森，一缕缕森寒白雾缭绕。
    其间，隐隐可见冰晶光芒。
    “咔咔！”
    夏心妍银牙咬出声响，秀发出现了冰霜，行动间，不断地催动体内的精元，来抵御来自于那洞穴的冰寒之气。
    反观石岩，似手受的影响并不大，只有百劫之境的他，暗远精元，并没觉得身体太过僵硬。
    “你，你似乎能够适应这里的寒气？”夏心妍咬着牙，瞥了石岩一眼，美眸满是惊讶。
    “之前我在修炼的时候，不小心吸收了一部分寒气，那些寒气融入我的身体。在这里，我还真的没有觉得太过冰寒。”石岩点了点头。
    夏心妍愕然，神情复杂“你身体吸收了寒气，怎么可能还行动自若，你应该身体僵硬，和旁人一样冻成冰雕才对啊。”
    “我也不知。”石岩迟疑了一下，道：“我修炼的功法颇为诡异，虽然伴随着巨大的痛苦和凶险，却的确有诸多神秘之处，这也是我始终难以放弃的缘故。”
    夏心妍轻轻点头，心中一叹，没有多说什么。
    “早晚有一天，我会让他们付出血的代价！”石岩咧着嘴，阴沉沉道。
    “躲过这一劫，总有对付他们的机会，小不忍则乱大谋，小心点，我们到了那洞穴Q口，我会立即动用轮回武魂，带着你飞离此地，我们只要和他们保持一段距离，我带你离开应该不成问题。”夏心妍叮嘱道。
    岩点头，回首望向两千米之外的陈释、东方阂一行人，眼神冷厉。
    相隔两千米，只要夏心妍突然发动轮回武魂，那些人肯定应对不及，这也是夏心妍没有当场发作，而是选择冒险往这边来的原因。
    洞穴Q口，寒气四溢，白雾缭绕。
    相隔数十米，夏心妍已瑟瑟发抖，银牙咬的嘎嘣直响，倒是石岩似乎并不受影响。
    “我过去瞧一眼，只看一眼，我便过来。”石岩站在那洞穴旁边，盯着洞穴的方向，突然出声。
    不知道为何，越是靠近那洞穴，石岩越是觉得舒坦。
    对别人来说，冷入骨髓的寒气，不但不让他觉得难受，还让他身体生出一种清凉享用的感觉。
    尤其是洞穴内传出的寒气，更是让石岩神志清明，身体并不受太多的影响。
    洞穴内的寒气溢出来，慢慢荡溢到一旁，一些寒气飘飘荡荡，落到石岩的这一块，石岩鲜血冰冷，却生出一种非常舒适的感觉。
    仿佛，他身体内的鲜血，非常喜欢这里的寒气。
    石岩愕然，迟疑了一下，他试着催动暴走二重天之境，将身体内的缕缕负面力量融入鲜血。
    出乎意料，从那洞穴之中，突然飞逸出大量的寒气，那些寒气来的毫无预兆，像是被石岩吸引，猛地从洞穴内涌出来，直朝着石岩覆盖。
    “石岩！”夏心妍惊呼一声，眸中满是惊慌，“寒气太重，我快吃不消了！”
    “我过去一些，你也后退一些”，石岩没有丝毫犹豫，突然朝着那洞穴迈进。
    他每走一步，身上的寒气便重上一分，来自于洞穴的寒气，也涌向他的更快。
    夏心妍目瞪口呆。
    前方的寒气，浓烈的连她这个地位武者都承受不住，可石岩不但安然无恙，竟然还在聚集寒气，这让她有些不知所措，不知道应不应该催促石岩快些离开此地。
    “等我一会儿”，石岩一步步走向洞穴，神情越来越肃穆，沉声道：“离我远一些千万不要靠近我！”
    大量的寒气，仿佛滚滚烟霎不断地从洞穴涌出来，疯狂注入石岩身体。
    与此提出，从那洞穴之中，骤然传出一道道晶亮的光芒，一股极为怪异的生命气息，猛地从洞穴内覆盖出来。
    夏心妍骇然，尖叫道：“石岩快退！玄冰寒焰有了活动迹象！快离开！”
    远处练驿脸色一变，身躯骤然凌空，惊异的看着一步步走向洞穴的石岩。
    东方家的那一名老抠，也上了天同样在高处眺望远方，对身下的东方阂、古剑歌等人道：“那小子正往洞穴走去洞穴内，溢出大量的寒气，可那小子却安然无恙身体似乎还在吸收寒气”，“吸收寒气！”东方阂惊叫起来“你没看错吧？玄冰寒焰放出来的寒气，彻骨冰寒，连我都吃不消，那小子应该立即被冻成冰雕才对怎么可能活动的了？”
    “他的身体，的确在吸收寒气！”陈铎深深吸了一口气，一脸怪异道：“这种现象这种现象……，”什么？古剑歌、瞿砚晴等人纷纷看着他不住呼道。
    “玄冰寒焰选他做了载体，应该会夺舍他的身体”，陈释神情连番变幻，急道：“玄冰寒焰只是火炎形态，虽有生命意识，却没有实体。没有实体的天火，容易被掌控，被封印，被镇压，可一旦天火拥有了合适的载体，生命意识夺舍了载体的灵魂，便会和武者一样，可以施展更多的神通，并且能够发动灵魂攻势！”“那人怎么可能成为夺舍的对象？”翟砚晴惊呼一声“，不是拥有玄冰之体武魂的人，才会被玄冰寒焰当成夺舍对象么。普通人，根本承受不了玄冰寒焰的寒气，一旦接触，就会被冻死，无法夺舍的啊”，我也不知，陈铎摇头，玄冰寒焰一旦夺舍成功，拥有了实体，无尽海神境武者，怕也收服不了它了。真要是那样，我们不但白忙活一场，一个也逃不出此地！必须杀了他！东方阂马上悟到了陈铎话里的意思。动手吧！玄冰寒焰既然选择他做夺舍的对象，肯定知道他能够承受住寒气，刚刚你们也说了，那小子的身体可以吸收寒气，这就肯定没错了！“嗯，必须立即杀了他！”陈铎点头，袖口内的银色小锤子马上飞逸出来，在滚滚风雷声中，那锤子猛地轰向洞穴Q口的石岩。
    这边东方阂一行人，几乎没丝毫犹豫，纷纷施展出自己的力量。
    古列歌此时也不继续伪善了，轻声一喝，脖颈处斩龙剑飞出，火璃妖兽幻化出来，化为一条绵长百米的火龙，张牙舞爪的扑向石岩。
    “石岩！快回来！”夏心妍突然尖叫起来，声音甚至带了点哭腔，“快回来！我想起来了！你不惧寒气，乃是适合它夺舍的载体，玄冰寒焰准备夺舍你！！”正享受寒气灌体的石岩，听夏心妍这般尖叫，终于意识到了不妙。
    他就要准备离开，突然发现身体内滚滚寒气发作，洞穴内一个庞大的意识，仿佛豺狼一般涌入出来，浓烈无比的寒气团团裹住他。
    那一个意识极为阴寒邪恶，倏一出现，立即狂涌向他的脑海，一开始便存了占据他灵魂的打算。
    远处，一道道来自于四大势力的攻势，连绵不绝的袭击过来。
    石岩脑海疼痛无比，抱着头咆哮，红着眼，暴吼道：“你先走！别管我！”话罢，石岩拼着残力，猛地往后跌落，身子直朝着深不见底的洞穴坠去。
    石岩身体一入洞穴，那洞穴Q口的寒气迅速缭绕，闪电般结成厚厚的坚冰，坚冰仿佛巨门，横在洞穴Q口，将洞穴完全堵实。
    “不！”夏心妍尖叫。
    “轰轰轰！”四大势力的种种攻势，不要命地落来，轰击在那洞穴Q口，却难以将洞穴破碎。
    陈铎一行人，寒着脸，快速从远处冲来。
    夏心妍咬着牙，双眸满是仇恨，骤然施展出轮回武魂，一飞冲天。
    夏心妍的身影快速往门罗岛外飞去，可她充满怨毒的声音却远远传了过来：“你们害死了他，你们就等着来自于杨家和夏家的报复吧！”
    PS：呃，今日两更，明天开始爆发！


第一百四十三章 不死岛

“轮回武魂”
    陈锋脸色一变，惊喝一声，愣愣地看着夏心妍化为的那一道青光，渐渐消失在天外。
    东方阂、古剑歌脸色骤然阴沉了下来，霍砚晴黛眉紧皱，轻轻叹息了一声，显得有些头疼。
    “剑歌你不是说这丫头来历不明么？”。东方阂冷着脸。瞪着古剑歌，“这下子可好，竟然是夏家的丫头，她要是死在这里还好，现在活着离开了，夏家肯定会兴师问罪。”
    陈锋深深吸了一口气，满脸忌惮，“夏家也就罢了，可那杨家……”
    一提到杨家，四大势力的人一个个脸色铁青，神情都不好看了起来。
    “杨家的跋扈和狠毒，你们心中都清楚。在无尽海，人家不招惹他们，这些疯子都在四处挑衅作乱，谁要是不小心惹了他们的人，给他们找到借口了，动辄灭人满门，鸡犬不留，这事杨家真要出头。我们四家怕是都要大出血。”
    陈锋叹息道。
    之前在对待石岩两人的时候，陈锋趾高气扬，一副不将天下人放在眼里的架势。如今一提起杨家，却又唉声叹息不已，仿佛惹了妖魔鬼怪一般，立即变成了孙子。
    “杨家和夏家虽是盟友，不过杨家才是主导，一般不会管夏家的事情。。”霍砚晴沉默了一会儿，忽然道：“为什么她说杨家也会出手？
    按照道理来讲，除非夏家出了大事，要不然，杨家是不会管夏家的。”
    那小子……，“东方阂吸了一口凉气。突然道：”
    那小子不会是杨家的人吧？““啊！
    ”此话一处，众人纷纷惊叫起来，脸色铁青。
    “他真要是杨家人。身旁怎会没有高手陪伴？杨家的青年一代好手，每一个都气焰嚣张，根本不懂得隐忍为何物。那小子若是杨家人，我们那么对他，他绝不会那么安分，定然会用灵魂传讯将消息放出去，旋即和我们对持。”
    陈锋摇了摇头。
    杨家青年一代的高手，都精通灵魂传讯之术，即便是单独一人在外，一般也很少有别的势力的人，胆敢对杨家青年高手下杀手。
    因为，一旦杨家的青年发现不利，会马上用灵魂之术，将自己的处境传出去。真要是有个三长两短，杨家人必然会知道是谁动的手，杨家在睚眦必报上全无尽海闻名，他们的儿郎要是被谁杀了。那个势力绝对会被斩尽杀绝。整个宗派都在无尽海除名。
    因此，杨家青年即便单独出外活动，如果不能在他灵魂传讯之前秒杀了他，就算是杨家的敌对势力，也不敢轻举妄动，生怕惹来杨家无穷无尽的报复。
    “希望他不是杨家人，否则，我们四家真要准备血战一场了。
    ”雀砚晴悠然一叹。
    “他被玄冰寒焰拖入了洞穴，怕是会被玄冰寒焰夺舍，玄冰寒焰得到了夺舍对象，必然会觅地完成夺舍。在夺舍的时候，玄冰寒焰的寒力会降落许多，这是最佳的下手时机。”
    东方阂皱着眉头。沉吟了一会儿，又道：“我们可以尝试一下。”众人缓缓点头。不多时，一拨人来到那洞**，望着冰封的洞穴，四大势力的人聚集力量，试图冲开洞穴。各种攻击纷至沓来，全部落到那洞**，可洞穴却坚若铁石，不论四大势力的人如何使力，都难以将洞穴轰破。
    过了三天，门罗岛上的寒气逐渐扩散，被冰封的门罗岛，冰岩慢慢消融。
    半月后，门罗岛再也看不见了冰川，缭绕在岛上的冰寒之气，消失的无影无踪，倒是被压制的死死的几座火山，又蠢蠢欲动，喷涌出了岩浆。“玄冰寒焰不在门罗岛了。”
    陈锋悬在天空，静心感受了一下，摇头叹息：“它得到了载体，肯定会从海底离开，准备觅地完成夺舍了。它离开了，门罗岛的寒气也随之消失，如今就算是援手到来，怕是也很难找到玄冰寒焰。”“天火的生命形态和我们不一样，只要将气息隐藏，就算是神境强者在附近，也难以用神识察觉到，看来，这趟真是白来了，还招惹了夏家和杨家，运气真背啊。”东方阂苦笑，拱手道：“我们先走了，你们若是有心，便继续搜寻吧。”“我们也要离开了。”四大势力的人，在发现门罗岛寒气消失之后，意识到玄冰寒焰肯定早早离开了，自知再难找到玄冰寒焰，他们也不再浪费时间，纷纷从门罗岛离开。
    半年后。
    无尽海，伽罗海域，不死岛。
    伽罗海域乃无尽海五大海域之一，其中大大小小的岛屿成千上万，最大最为著名的一个岛屿，便是不死岛。
    杨家的总岛。
    海，不死岛都是一个奇地。
    岛上，凌立着数百大大小小的山峰，每一座山峰都灵气逼人，蕴藏着各类天材地宝。不死岛没有凡人，全是属于杨家的武者。每一座山峰之上，都居住着杨家的武者，岛上大大小小的禁制成百上干，外围更有侍卫不分白天黑夜的巡视。
    除非杨家人，或者和杨家关系亲密的盟友，外人很难踏入不死岛，不死岛可谓是伽罗海域的圣地，伽罗海域数十种武者势力，每隔一段时间，都要来不死岛缴纳物资。各方势力的首脑，都要将自己领地内的情况回报。如果说伽罗海域是一咋，国家。数十种武者势力是一方诸侯，那不死岛便是伽罗海域的皇城。杨家，便是伽罗海域的主宰。
    即便是天邪洞天和夏家，虽然在伽罗海域雄霸一方，可在所有人心目中，杨家才是伽罗海域的霸主，包括天邪洞天和夏家的人，也都认同这种说法。
    因为杨家的存在，伽罗海域的武者在各大海域行走，都脊背挺直，说到自己属于伽罗海洋，属于杨家散支武者的时候，都会颇为自豪。
    杨家在别的海域，以好战跋扈威名远扬，数百年来，杨家人为了开拓伽罗海域的疆土，南征北战，将附近几大海域折腾的苦不堪言，似乎从来不会停息。在数不尽的战斗中，杨家人充当着先锋角色，每一战，杨家人都身先士卒，血战四方。
    不论是西北方向的垣罗海域，还是东北方向的黑水海域，都是杨家人征战的对象，就连东南方向的苍穹海域。也常常是杨家挑衅的对象。数百年来，杨家可谓是处处树敌，却屹立不倒，反而疆土越来越宽阔，家族势力也越来越强。
    杨家实力之雄厚，可见一斑。这一天，在不死岛的一处斜角处，一艘小船缓缓施来。船上，一名身子窈窕曼妙的女人，蒙着面纱，明亮的眸子蕴藏着淡淡的哀伤，缓缓站了起来。“咻！
    ”
    斜角处的天空，骤然闪亮了一下，一道黑甲身影，突然从一块巨石之上冒出来，这人一身重甲，手持黑枪，眼神凌厉道：“来者何人？”
    “夏家夏心妍。”
    女人略略收拾起心中的哀伤，语气淡漠道：“有关修罗王萧寒衣的消息，需要来说明一下。”
    “你等一下。”那黑甲侍卫皱了皱眉头，取出一个黑色号角，对那号角轻声禀报了一声。不多时，那黑甲侍卫脸色微微一变，道：“莫大人要见你。”
    夏心妍点头，“莫大人和萧大人并肩作战多年，我也正好要将情况和莫大人说明。”
    甲侍卫抬手一样，虚空中一道电光闪过，这拐角的厚厚岩石分裂开一条小道。
    夏心妍低垂着头，行船穿过那小道，踏入不死岛。一座高数千丈的山峰的峰顶。一个面容枯槁的中年儒生，皱着眉头望着天际，手中摸着一截森白兽骨，若有所思。山峰上，只有一间粗陋的茅草屋，屋前有一椭圆形的奇异阵法。
    一圈圈银色异光，从那奇异阵法之中闪烁出来。
    不多时，一道炫目光芒划过，夏心妍的身影，在阵法之中显露出来。
    三大修罗王之首的莫断魂，依旧抬头望天，头也不回，淡淡道：“丫头，听说你有老萧的消息？”
    “见过莫大人。”夏心妍躬身行礼，旋即一五一十地将他们在那一片海域的遭遇说了一遍。随着夏心妍的描述，莫断魂眉头深深皱起，待到夏心妍讲完。才摇头叹息三声，“岩少爷呢，为何我没看到他？”
    “石岩也也出事了。”
    夏心妍咬了咬牙，硬着头皮道。“出事了？”
    莫断魂咧了咧嘴，露出一口森白的牙齿，“怎么回事？”
    “灵宝洞天、天池圣地、东方家、古家四股势力，逼迫我们进入那玄冰寒焰的洞穴，石岩被玄冰寒焰夺舍，被扯入洞穴，下落不明……
    ”夏心妍低头，双眸隐隐有了水雾，声音也略略有了些哽咽。
    “灵宝洞天、天池圣地、东方家、古家…”
    莫断魂一一点头，淡淡道：“我会禀报家主，这是杨家的事情，你们夏家不必参与，这里有一枚补天丹，你留着吧。”
    “莫大人，石岩和我一起遇的难，就算是夏家不参与，我个人也希望能够出点力。”
    夏心妍接过补天丹，咬牙道。
    莫断魂有些诧异，盯着她望了一会儿，才缓缓点头，“随便你。


第一百四十四章 冰封三年（求月票！）

，垣罗海域，西南角，天梭群岛。
    天梭群岛有岛屿三十六座，岛弧虽有不少，可这天棱群岛的资源却非常贫涛，没什么有价值的矿场，也没有天材地宝。
    天梭群岛岛屿不少”但武者并不多，这里算是垣罗海域较为偏僻的地带了，不论是三神教、东方家还是古家，一般都很少关注这一块。
    一艘悬着日月星锦旗的小船，缓缓在天梭群岛航行。
    小船不大，只有二十米长，船上堆积着各类杂乱的货物，十来个三神教的弟子，站在甲板上，一副百无聊赖的模样。
    这些人都只有先天、百劫之境的修为，这趟接受了任务，将船上的物资送往古家。
    琳达是这一小队的小头目，百劫一重天之境的修为。
    她二十五六的模样，容貌艳丽，身穿三神教灰色普通教服，肩膀绣着日月星图案，那教服颇为紧窄，将她身体曲线勾勒的四凸有致，她那一头栗色秀发用紫色丝带系着，绵长的一直拖到丰臀处，走动间秀发飘荡，会轻轻拍打她挺翘的臀部，惹人遐思。
    小船上，一咋。个三神教的男弟子，分散在各个角落，却时不时地偷看着琳达，暗暗吞咽着口水。
    他们并不是三神教的核心弟子。
    这些人，身上并没有三神教的日月星武魂，他们以前都属于垣罗海域一些小尊力的子弟，因为所在的势力归顺了三神教，他们也被送往三神教，成了三神教的外围弟子。
    没有日月星武魂，永远不能算是三神教的核心弟子，所以他们虽是三神教的人，却只是端茶递水打杂的角色，为三神教做一些零碎的小事。
    琳达二十五岁”却有着百劫一重天之境的修为，资质极为出众了。
    可惜”她身上并没有日月星武魂，虽然境界不凡，依旧得不到三神教的认可，只能成为外围弟子的小头目，每次都做一些送货物之类的琐事。
    琳达一直努力着，期盼有一天能够积累出足够的功劳，获得去三神教总教苦修一次的资格。
    只有功劳出众的外围弟子，才能获得前往总教苦修的资格，若是在苦修中表现出众”才有极小的可能成为没有拥有日月星武魂的核心弟子，进而修习三神教的高深武技，获得三神教的栽培。
    “咚！”，小船突然猛烈震颤，仿佛碰触了海底硬物。
    琳达俏脸微微一变，心中有些惊讶”这一块天梭群岛，她来过不止一次，从来不等碰到暗礁，这次小船的震动，让她很是疑惑，伸手指向一个人位三重天的武者，道：“卡蒙，你下去看看，看看是不是撞到暗礁了。”
    “暗礁……”卡蒙连连摇头，“不可能，我过来的时候，我父亲和我说过，这天梭群岛一块没有暗礁的。这里也没有什么高深厉害的武者”要不然，也不会是我们这个小队送东西去古家了……”
    琳达细长的眼睛微微眯起，淡淡道：“我让你下去看看，不是想听你废话。
    卡蒙嘿嘿一笑，连连点头”“下去就下去好了，琳达啊，不要这么凶吗，你发话了，我怎敢不从……”
    嬉笑着”卡蒙沉喝一声，一头钻入海中。
    只是一霎，卡蒙便从海中冒出头来，瑟瑟发抖，尖叫道：“海底有冰川！巨大的冰川！到处都是！啊，好冷！好冷啊！”，卡蒙尖叫着，急忙在海中扑腾着，全力朝着小船攀爬，连连惊叫：“我们的船撞在两个冰川的尖端，被卡着了。啊，好冷，好冷……”
    卡蒙脸都白了”手忙脚乱的上了船，一脸的不敢置信，“真不敢相信，这底下怎会有冰川存在，这今天棱群岛我也来过几次，从来没有见过这种现象……”
    小船上，众人皆惊，议论纷纷。
    “冰川？怎会有冰川……”琳达也是！脸惊讶，不断地摇头。
    她每次摇头，脑后的马尾辫就连连晃荡，不断地拍打她那丰挺浑圆的臀部，传出清脆的“啪啪”，声响，让人心猿意马，忍不住浮想联翩。
    “鬼才知道……”卡蒙站在琳达身后，咬着集冷的发抖，双眸却死死盯着琳达的臀部，眼神炙热。
    “我下去看看……”琳达沉吟了一下，也没有知会众人一声，娇躯一跃，也投入海底。
    海底，一座座冰川仿佛海底内的山峰。
    粗略数一下，怕是不下于十座，那一个冰川都看不到根部，根部仿佛深深插在了万丈海底深处。
    蔚蓝色的海水内，冰川林立，寒气四溢，冰川与冰川之间，有淡淡的浑浊液体连接，那些液体极为的冰寒，海底内的寒气，大多来自于那些液体。
    琳达娇躯轻颤”也有些抵御不住海底的寒气，却顽强的下降了数十米，小心翼翼的避过那些冰川与冰川之间的浑浊液体，在几座冰川之间行走。
    “啊……”
    琳达突然捂着嘴，俏脸上满是惊恐不可思议，呆呆地看着最大的一座冰川。
    冰川晶莹剔透，明可见。
    在最大的冰川之中，隐隐有一道略显模糊的身影，那是一个男人，浑身**，身上寒气缭绕，看不清相貌，仿佛是被封印了不知道多少年的一具冰雕，藏在最大的冰川之中。
    琳达呼吸不顺，急忙从海中跃出来，娇躯瑟瑟发抖的上了小船，神情恍惚。
    一身衣衫被打湿，琳达曲线毕露，腰臀、胸腹妙态隐隐可见，小船上的一众武者，一个个两眼放光”色迷迷的看着她，暗暗吞咽着。水。
    琳达仿若不知，沉溺在巨大的惊骇之中，呆呆的站在那儿，脑海中种种念头连番掠过。
    没看错，我肯定没看错！
    琳达咬着牙，肯定自己刚刚绝对在最大的冰川之中，见到了一个浑身赤露的青年男子，那人似被封印在冰雕之中”没有生息，却浑身寒气缭绕。
    贫涛的天棱群岛，海底中突然冒出十来座仿佛存在万年的冰川，最大的冰川之中，竟然还有一个浑身寒气缭绕的**男子……
    琳达思路渐渐清晰，眼睛骤然亮了起来。
    她意识到这个发现，很有可能会让她积累到足够多的功劳，这功劳甚至有可能让她成为三神教的核心弟子，得以修习三神教最为高深奥妙的神奇武技！
    深深吸了一口气，琳达道：“这一艘船卡着了，一会儿你们尽尽力”看看能不能将它从冰川夹缝中弄出来。实在不行的话，我用备用的船只先离开，去最近岛屿找一艘大船过来，将船上的货物转移掉。”，她没打算将自己的发现与旁人分享，已存了用一艘小船离开，将此地的消息速度汇报出去的念头。
    这一份功劳，她要独享。
    “好吧，我们试试……”卡蒙点头，一行人开始活动手脚，试图将小船挪开。
    琳达淡然一笑，“你们先忙，我去船下换一身干净的衣衫……”话罢，琳达直接离开，没有帮助这些人撼动小船。
    海底。最大的冰川中。
    石岩全身七百二十个穴道，种种负面力量持续散溢，各种恐惧、愤怒、忌恨、绝望等等数不尽的负面情绪，汹涌冲入脑海，和那涌入的陌生灵魂交锋。
    各种负面情绪，在脑海内不断地抵御着那陌生灵魂的夺舍，同时，从血纹戒之内，也涌出种种暴戾、杀戮、毁灭的灵魂冲击力，和他穴道内的负面情绪汇聚”在脑海内和那陌生灵魂对持。
    三年了。
    三年前，石岩被玄冰寒焰拖入海底，被玄冰寒焰的力量带着”从海底深处飞驰，跨越了数万里的海域，一直来到了这里。
    在这里，玄冰寒焰试图夺舍他的灵魂，玄冰寒焰充满邪恶侵略的意识，几欲将石岩冲击的神魂俱灭。
    关键时刻，他七百二十个穴道内的负面情绪，仿佛决堤江水一般，全部汹涌冲出，和玄冰寒焰的意识对抗。
    同时，血纹戒也传出了暴戾、杀戮、毁灭的灵魂冲击力，和体穴道内的负面力量合作”一起帮助石岩抵御玄冰寒焰的邪恶意识。
    三年！整整苦战了三年！
    三年来，石岩每天要和玄冰寒焰交锋数百次！
    他需要运用种种负面力量，和血纹戒内溢出来的暴戾、杀戮、毁灭等灵魂之力，形成层层灵魂屏障，和玄冰寒焰的意识轰炸，对玄冰寒焰放出来的侵略意识进行阻挡。
    苦战三年，玄冰寒焰依旧没能完成夺舍之举。
    相反，三年的时间，石岩的身体已彻底适应了玄冰寒焰，并且适应了玄冰寒焰的种种灵魂扑杀之攻势。
    他对负面情绪和灵魂之力的认识和运用，也达到了新的境界，并且在灵魂交锋之中，不知不觉间迈入了百劫二重天之境。
    这！天。
    玄冰寒焰的意识，在三年的夺舍久攻之下，似乎终于开始妥协了。
    苦战三年，玄冰寒焰也累了，灵魂之力也消耗太大，也渐渐有些力不从心了……
    精神极度紧张，不敢有一丝放松的石岩，突然发现玄冰寒焰的意识，慢慢从他脑海之中褪去，试图从他身体内离开。
    石岩松了一口气，在三年的苦战中，他比任何人都清楚玄冰寒焰的可怕，一看玄冰寒焰要退出他的身体，石岩心中的惊喜，实难向外人道也。
    然而，玄冰寒焰的意识，才从石岩脑海内退出来，石岩手指上的血纹戒，却虹光爆射。
    血纹戒内，猛地传出一股荒古苍老的气息，血纹戒形成了一个巨大的涡旋，种种暴戾、杀戮、毁灭邪恶之力，不断地在血纹戒内荡漾，形成了一股强猛的吸吮力。
    玄冰寒焰一离开石岩的脑域，血纹戒竟立即反击了！
    ｍ：呼唤月票，今日肯定会四更！！就算是两手抽筋，今天也会完成四更承诺！拜托月票给力一点！！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百四十五章 脱困（第三更！）

种种暴戾、杀戮、毁灭之力，从血纹戒之中荡漾开来，形成了一个看不见的黑洞。
    充盈在石岩脑海内的负面情绪，和身体内所有的负面之力，一起如流星一般涌入血纹戒，血纹戒得到这些力量的注入之后，其中产生的吞噬之力越加的狂猛。
    石岩甚至觉得”这一刻的血纹戒，可以吞噬天地！
    玄冰寒焰的意识，首次显现出了惊慌的意味，竟试图重返石著的脑海。
    血纹戒内的吞噬之力，倏地再次狂猛了一倍！
    玄冰寒焰开始恐惧了，拼尽一切想要从石岩身体离开。
    可血纹戒产生的吸吮之力，却一点点的加大！
    不但如此，石岩鲜血之中，心脏之力，甚至连三个阴珠，一身的精元，都开始变得不受控制，纷纷注入一缕缕力量”涌入了血纹戒之中。
    此时的血纹戒，仿佛成了吞噬天地间一切力量的根源，它的吸吮力，将石岩身体内蕴藏着的种种力量，全部硬生生扯入出来，纷纷吞噬。
    石岩骇然。
    血纹戒仿佛永远填不满的黑洞，将他身体内残留的各种力量，全部扯入其中。
    得到这些力量的补充之后，血纹戒内产生的吞噬之力，再次暴涨了数倍！
    玄冰寒焰的意识，死命的挣脱，恐惧的想要从石岩身体逃出去，却在暴涨了数倍的吸吮力之下，身不由己的慢慢滑向血纹戒。
    “不！不！不！”
    一个个灵魂讯念，从玄冰寒焰的意识之中传来，玄冰寒焰真正恐惧了，它的恐惧之意石岩可以清晰的感受到。
    玄冰寒焰的挣扎，在血纹戒的疯狂之下，变得有些力不从心。
    终于，玄冰寒焰的意识，硬生生被血纹戒给吞没了！
    成千上万的寒气光点，突然从周围数十座冰川之中飞逸出来这些寒气光点有数亿之多，密密麻麻，纷纷飞逸过来，接连不断的闪入血纹戒之内。
    那数亿的光点，正是玄冰寒焰散逸出去的力量，这些力量凝结海水成万丈冰川，就是为了夺舍的时候不受外物的影响。
    如今，玄冰寒焰的意识处在血纹戒之中，那些分散出去的寒气之力，也受到玄冰寒焰意识的影响在血纹戒传出了吞噬之力的时候，那些寒气只当是主人的召唤，纷纷飞逸向血纹戒。
    无声无色间，周围数十座冰川，一座接着一座消融。
    没有了玄冰寒焰寒气的支撑，本是海水凝结而成的冰川也恢复了原样成为了大海之中的海水。
    只有石岩这一块，因为数亿的光点汇集，这里的冰川虽然也在消融，速度却有些迟缓。
    半小时后。
    所有的光点，全部被血纹戒吞噬，成了血纹戒的一部分。
    石妻全身无力。
    心脏内的星辰之力，消失无影。
    三个穴窍内的阴珠消失无踪。
    所有穴窍之内的负面力量，荡然无存。
    一身的精元，一点不剩。
    这一刻，石岩连一丝力量都没有了。
    这些年来吸收的种种不同的力量，精修的精元都被血纹戒吞噬一空。
    只有脑海中，还有一缕微弱的精神力，试着催动那精神力石岩心神试着沉入血纹戒。
    血纹戒内，出现一团银白色的火炎那火炎在血纹戒之中飘飘荡荡，激*射出漫天的冰花，试图从血纹戒之中冲出来。
    可惜，在那一团火炎外围，却有着一个巨大无比的漩涡，那漩涡罩住了银白色的火炎，不论那火炎如何使力，都难以从中冲出来。
    一丝丝清凉无比的气息，从血纹戒内传来。
    石岩将心神收回，凝神去望，发现在血纹戒的表面，多了个米粒大小的白色花纹，那花纹，赫然正是玄冰寒焰的银白火炎形态。
    玄冰寒焰被血纹戒吞噬，血纹戒上则是显露出火炎花纹，似乎是某种至理，可石岩却领悟不透。
    清凉的气息，从血纹戒传来，石岩的身体，在那清凉气息的散溢下，浑身舒坦，神志清明。
    冰…消失，石岩**的身躯，一点点地朝着海面浮去。
    暗暗勘查武魂，石岩小心翼翼地试着接纳天地灵气，却发现不论是不死武魂、石化武魂、还是星辰武魂，都还在身上，在催动天地灵气的时候，他也可以敏锐的察觉到灵气的波动。
    身体并未发生太多的变化，境界也在百劫二重天，只是体内聚集的那些力量，被血纹戒给强行提走了。
    精元可以恢复”星辰之力可以用星辰武魂聚集，阴珠找到阴气聚集之地，也可以重聚，那些负面力量，只要杀了人，一样可以充盈穴窍…
    接纳种种力量的根本还在，石岩并不担心，只要给他时间，他可以很快再次恢复如初。琳达！琳达！琳达！”，卡蒙大喊大叫，在甲板上吆喝，没事了，船可以行动了……”
    才换了一身干净教服的琳达，一手拿着毛巾擦拭湿发，扭着头从船只下面的楼梯走出来，好看地皱着眉头，问道：“卡蒙，你叫喊什么……”
    “没事了，船可以行动了……”卡蒙嘿嘿一笑，“我们现在可以继续出发了……”
    “嗯……”琳达愕然，她还准备撇下一行人独自领取功劳呢，听卡蒙这么一说，急忙冲上甲板，迟疑了一下，她又飞身冲入了海中。
    她刚刚下来的时候”发现小船被冰川死死夹住”根本不可能轻易的从冰川之中挪开来，她也不信以卡蒙一行人的能力，真的能够将小船弄出来。
    “噗通……”
    一头没入海水，琳达凝视一看，俏脸倏地变了。
    数十座冰川，竟然一座不剩！
    琳达还当自己烟花了，在海中用力插了揉眼睛，睁大眼再看。
    还是没有！
    一座冰川都没！
    刚刚的一切，似乎只是幻觉，仿佛，在这一块海底，根本不曾有过什么冰川。
    如果单单只是她一人看到海底的异常，说不定她真会怀疑自己眼花了，然而，之前卡蒙也下来过，也看到了海底的冰川异状。
    两人不可能都眼花！
    琳达脸色变幻莫测，美腿连连划动，在海中游戈，想要去远一点看看情况。
    就在此时。
    一个**的青年，缓缓从下方的海中往上面浮动，青年身形消瘦，皮肉晶莹，眼神却虚弱不堪，仿佛受了重伤。
    琳达只是望了一眼，便捂着嘴，忍不住惊叫了起来。
    “呜呜！”人在海底，她只能发出这种奇异的声响，却满脸惊恐，呆呆的看养石岩，娇躯连连摇摆，急忙朝着小船上行去。
    她害怕了。
    石岩愕然”浑身无力的他，在往上浮动的时候，异常的吃力，猛地看到一个模样娇好的女人在海中，他心中狂喜，暗道一声有救了。
    那知道那女人一看到他，如见妖魔，竟一脸惊惧，不顾一切的往船上冲去”似乎怕他吃人一般。
    石岩心中暗暗苦笑，只觉身子越来越重，不得不挣扎着挥手，脸上挤出笑脸，摆出一副我非常善良温和的模样。
    琳达已浮出水面，贪婪的呼吸了一口空气，旋即低着头，表情惊惧之极的又往海中望去。
    石岩满脸人畜无害的笑容，双眸中也全是友好，不断地朝着她挥手。
    琳达愕然，呆呆的看着石岩，表情复杂。
    石岩身子缓缓下沉，手脚越来越重，不过血纹戒内溢出来清凉气息，却让他神志清醒，那些清凉之气还有空气的效果，让他不至于窒息而亡。
    琳达眼睁睁的看着石岩，看着他一点点的沉入海底，犹豫了好一会儿，她一咬牙，红着脸又冲入海底。
    石岩一身**，下方的小兄弟在海水中摇头晃脑，放肆无比。
    琳达心中暗骂，不敢去望石岩下半身，红着脸一路冲来，美腿连连晃荡，很快接近了石岩。
    石岩一看琳达过来，急忙一把抱住了她，在海底冲着她连连微笑，表达自己的友善。
    可他身体**，不着一丝，这般猛地抱住琳达，立即让琳达脸红的更加厉害。
    琳达用力地挣扎了一下，从石岩怀抱内挣开来，恶狠狠地瞪了他一眼，抓着他的一只左手，拖着他直往海面上浮去。
    石岩心中苦笑，不敢在这个时候和琳达做对，老老实实地任由她抓着，随着她往海面上浮去。
    琳达美腿晃荡，长发在海水飞舞，丰臀摇曳间荡漾出层层水浪，犹如海中的一条美丽的水鳗。
    石岩看着身旁的琳达，视线在她全身游荡了一遍，心中暗赞。
    “噗……”
    琳达终于从水面上浮出来，在她身旁，石岩也露出头来，嘴角含笑，声音却异常虚弱：“谢谢……”
    琳达哼了一声，红着脸对上面的卡蒙道：“丢一件衣服下来……”
    “咦！这小子是谁……”
    “妈的，暴露狂啊你，一件衣服都不穿……”
    “我靠，他还和琳达姐靠着！老子跟了琳达姐这么多年，都没有这种待遇……”
    “小子，离琳达姐远点，否则别怪我们不客气！”，小船上，那些武者一看到石岩全身**，还和琳达紧紧靠着，全部坐不住了，纷纷破口大骂起来。
    “卡蒙……”琳达娇喝，一脸地不耐烦。
    “知道了……”卡蒙铁青着脸，随意找了一件破旧的衣衫，抬手扔进了海中。
    PS晚上还有一更！求月票！


第一百四十六章 蛰伏

垣罗海域，天梭群岛。
    一艘小船缓缓航行，船上，散乱着杂七杂八的各种货物。
    在乱七八糟的货物中，石岩侧躺着，斜靠着一个大箱子，身上穿着满是补丁的衣衫，神情虚弱。
    卡蒙一行人，在小船的各个角落或站或坐，一个个看向石岩的目光，神情颇为不善。
    琳达上了船之后，连连打喷嚏，此时去了船下的房间重新换衣衫了，没来得及和石岩多说什么。
    琳达一走，卡蒙第一个动手，将虚弱的石岩仍在这个杂货中，在一旁冷冷地弄着他。
    旁边的那些人，一个个咬牙切齿，心中暗暗咒骂，恨不得上前对石岩拳打脚踢，狠狠地教训石岩一顿。
    琳达在这一艘船上，乃是这些青年倾慕的对象，这些家伙，天天夜里谈论的话题，绝对少不了琳达。
    在这些人心中，琳达就是这一艘船的灵魂。
    石岩赤身**，竟被琳达手拉着手，从海底给救出来，在他们来看，石岩无疑玷污了琳达的圣洁。
    就算是琳达的圣洁要被玷污，也应该便宜他们才对，怎能轮到一个外人？
    这些人暗暗大骂，看向石岩的目光自然不善。
    尤其是卡蒙，此时是一肚子怒火，咬着牙，冷笑道：“小子，还挺会玩的么？脱个精光，在冰川之中洗澡，是不是很爽？你是不是有毛病啊？这里的海水，怎么没淹死你？”
    石岩皱了皱眉头，神情淡漠，并没答话。
    “为什么你会在海中？你不回答，我现在就把你重新扔回去！”卡蒙怒了，霍然站了起来，一步步走向石岩，凶狠道。
    此时的石岩身体内的各种力量都被血纹戒吸收，当真是和凡人一般真要是和卡蒙动起手来，必然是自寻死路。
    “我是这一块岛屿的人，出外捕鱼，船只破碎了，才被海水冲到这里……”石岩满口假话，不断地苦笑“，我以为必死了却没料到那一位美丽的姑娘突然出现，这才被救上来。”“小子，为什么你会赤身**？”这是卡蒙最为不爽的。
    “我们捕鱼的，穿的衣服比较宽松海水一冲，很容易脱落”，石岩皱着眉头无奈道：“我也不知道怎么回事，我曾经昏迷过一段时间，等我醒来之后就是这个样子了”，“放屁！”卡蒙恨恨地朝着石岩踹了一脚“，捕鱼的衣服宽松，短裤也宽松么？”卡蒙又踢了石岩一脚，咬牙切齿道：“我看你就是想占我的琳达便宜，故意将自己脱个精光你个无耻的贱Q人，老子不教刮教训你，你是不会说实话的”，“谁是你的琳达？”楼梯口传出了琳达的声音，不多时重新换了一身干衣服的琳达，又是一手擦拭着湿发，缓缓冒了出来，不善的瞪了那卡蒙一眼，喝道：“谁让你打他的？”卡蒙有些心虚，嘿嘿干笑，我不是帮你教训教“他么，这家伙，赤身**的，绝对是个变态。琳达啊，不是我说你，这种人就不该救，让他淹死得了，他不是喜欢裸露么，让海底的妖兽干死他才好”，琳达皱了皱眉头，鄙夷道：“卡蒙，你真恶心”，卡蒙一脸冤枉，苦笑道：“我是为你好，你走远点，我有话问他”，琳达哼了一声，不耐烦上前，瞪着卡蒙道：“一边去”，在她的眼神之下，卡蒙无奈，耷拉着脑袋，和小船另外一角的几名武者站在一起，远远望向这一块。
    “卡蒙，吃亏了吧？”“嘿嘿，琳达姐可是凶悍的很，你还说能够驯服她，我看这辈子你是没希望了”，“卡蒙，琳达姐可不是心慈手软的人，这次为什么会将这小子救上来？莫不成，琳达姐独身了那么久，想男人了不成？”“放层！”卡蒙大骂，恶狠狠的看着那人“，琳达就算是想男人了，也只会找我这种人，那小子算个屁，体内连一缕精元都没有，软蛋一个，他也配成为琳达的男人？妈的！你们这群人，脑子长到弟弟上了？蠢货！”被卡蒙大骂的武者，都只有人位一重天、二重天，而卡蒙却在人位三重天数峰，他们被卡蒙骂了，也只能赔着笑脸，不敢和卡蒙对着干。在这一艘船上，琳达无疑最强，接下来就是卡蒙了。
    卡蒙骂了一番，心里面越来越不爽，冷冷地看着石岩，他发现琳达蹲着身子，竟和石岩靠的很近，他是越看越不顺眼，心里面一肚子的火气。
    琳达蹲着身子，背对着卡蒙一行人，素手伸出，搭在石岩的脉搏上，查探了一下，才道：“你是武者，不过身体内的力量全部耗尽了，对吧？”石岩点了点头，微笑道：“谢谢你的相救，要不然，我怕是会沉入海底”，“你到底是谁？从什么地方来的？为什么会在这里？”琳达收回手，馁了馁栗色长发，吐气如兰道。
    琳达为了防止别人听到她和石岩的对话，她和石岩相隔很近，她讲话间，红唇中的香气缓缓逸出来，扑向了石岩的口鼻。
    琳达相貌自然不如夏心妍，只能算是迪雅兰那一个级别的，可也算是难得一见的美女了，美女吐气如兰，石岩自然不反感，不过口风却极紧，淡淡道：“我刚刚和卡蒙说过了，我是附近岛屿的渣民，因为捕鱼时船只被飓风摧毁，昏昏沉沉的被海水冲入了这里”，“真是这样？”琳达深深地看着他，显然不信。
    石岩肯定点头“，就是这样的”琳达皱了皱眉头，沉默了下去。
    石岩被冰封在最大的冰川之中，这个场景，别人没看到，她却看见了。
    能够被冰封在万丈冰川之内的家伙，绝对不是一般人，这一点琳达心中有数，眼见石岩一口咬定自己是渣民，琳达自然明白石岩是在说谎，明知道石岩在说谎，她也没有办法，犹豫着该如何将石岩的秘密揭开来。
    “好吧，就算你是渔民了”，琳达犹豫了一下，觉得还是五该慢慢来，淡淡道：“不论你原先在什么地方，我们都不会因为你改道，我们这一趟，会去古家的岛屿，这些船上的物资，都是要送到古家的岛屿上的，不会因为你停留”，“古家？”石岩茫然，旋即惊叫道：“就是有万刻峰的那个古家？你们，你们……”石岩仿佛突然发现了什么，看着小船上的日月星锦旗，喝道：“你们是三神教的人？”装，使劲装！
    琳达皱了皱眉头，心中冷笑，脸上却淡然不动，点了点头道：“不错，我们是三神教的人，但我们只是外围的弟子，只是为神教做一些琐事。这些船上的货物，就是古家向三神教购买的，这两年，古家被杨家搞的苦不堪言，很多岛屿上的防御被直接摧毁，不得不向我们三神教购买一些防御的晶石”，“古家被杨家搞的苦不堪言？”石岩呆了呆，这次是真的惊讶了。
    “嗯”，琳达悄悄观察着石岩，见他露出感兴趣的表情，不由继续解释：“也不知道古家、东方家、灵宝洞天、天池圣地的人，怎么得罪了那霸道不讲理的杨家。这两年来，杨家的高手四处出门，将很多四大势力的岛屿连根拔起，杀了四大势力不少人，杨家在无尽海出了名的蛮横，这次似乎还占了理，搅的四大家苦不堪言……”琳达皱着眉头，暗暗观察着石岩，将有关杨家和四大家族的战斗，慢慢描述了一遍。
    石岩沉着脸，眼神闪过一道惊喜之光。
    在那门罗岛最后发生的事，只有四大势力和夏心妍在场，四大势力根本不知道他的身份，肯定不会乱说什么。
    杨家得到的消息，必然是来自于夏心妍！
    虽然在跌落洞穴的时候，他猜测凭借着轮回武魂，夏心妍应该没事，可这三年来，他还是有些担心。
    如今从琳达口中得到了确切消息，他真是暗暗松了一口气，突然觉得心中一块石头放下了，非常的放松。
    杨家，杨家果然强势。
    石岩深深吸了一口气，神情却颇为凝重，故意同仇敌忾道：“杨家真是跋扈！”“谁让杨家强呢。”
    “琳达神情淡漠”，四大势力虽然也是无尽海十五大势力之一，可比起底蕴雄厚的杨家，还是略逊一两筹，这次他们似乎还理亏，被杨家给抓到了把柄，不吃亏才怪呢，咱们三神教，应该不怕杨家吧？石岩突然来了一句。
    他佯装自己是垣罗海域的人，而三神教的根基正在垣罗海域，三神教在垣罗海域的地位，和杨家在伽罗海域的地位差不了太多，他将自己站在三神教这一块，并无不妥。
    果然，琳达也没有在意，点了点头道：“老实说，我们三神教，以前逊色杨家一点点。不过么，以后就说不定了，我们三神教，可是回归了一个神人，再过了几十年，我们三神教必然超过杨家！哼！到那个时候，杨家再敢来我们垣罗海域搅风搅雨，必让他们好看！”说这番话的时候，琳达也是咬牙切齿，看样子她是真的不喜欢杨家。
    神人？
    石岩皱着眉头，脑海中一旦亮光闪过，知道琳达所说的神人是谁了。
    神石广场，天外陨石，欧阳洛霜。


四更爆了！月票有没有！！！

今日四更没意外的话，明日也会四更
    这四更完成，真的是两手抽搐，腰疼的厉害，坐在椅子上恢复了一会儿，才略略好一些。
    真的尽力了
    这么拼命的努力，就是希望这个月月票榜有个完美的结果，这么去拼，只是为了这本书成绩能好一些
    这两年，我写书都是兢兢业业，却很少扯着嗓子吆喝什么。
    这次是真的没办法，月票榜实在瞬息万变，搞的人心情紧张，七上八下的，很难受，真的很难受
    兄弟们，姐妹们，喜欢这本书的老少爷们，在这个月，请月票支持我
    这个月，就让咱也微微灿烂一次吧
    拜托拜托各位月票给力点
    叩谢了V


第一百四十七章 虎落平阳（第一更！）

石岩靠在小船一角，整日闭目养神，暗暗恢要精元。
    那血纹戒，为了封印玄冰寒焰，将他一身的各种力量全部吞掉，造成石岩无力可用，和从来不修武道的凡人一般。
    好在他一切修炼的根基都在，武魂也都安然无恙，在船上默默修炼了几天，石岩重新凝炼一偻精元，悄悄聚集天地元气，令那一偻精元逐渐壮大。
    短短几天时间”他小腹气海那一团精元，已颇有规模。
    默默运转力量”石岩渐渐放下心来，知道只要再有个十天半月时间，一身的精元便会恢复如初。
    一身的筋骨，日夜经受着寒气的温养，血纹戒内，一直散溢着缕缕寒气出来。
    那些寒气弥漫他全身，其中大部分寒气，居然渗透在他的骨骼、骨髓、鲜血、筋脉之中，让他的身体变得可以承受寒气的侵袭，不受寒气的影响。
    寒气最多聚集之地”竟是他体内的鲜血。
    自从那一次在修炼暴走二重天的时候，不慎将寒气一起融入鲜血之后，他鲜血的属性似乎便发生了微妙的变化，鲜血滚动间，隐隐有寒气外溢，鲜血中似乎蕴藏着不少的寒力。
    三年来，在和玄冰寒焰的苦战中，他身体逐渐适应了寒气的侵袭，鲜血之中蕴藏着的寒气，也在三年中增强不少。
    这三年，他没有一刻敢放松，精神力高度紧张，和玄冰寒焰的灵魂争斗，令他水到渠成的迈入百劫二重天之境，并且令他对于精神力和灵魂之力的运用，达到了一个新的高度。
    藏身在小船一角石岩神情淡漠，大多数时间都在苦修精元，也会花费时间去体悟心境的变化，将三年灵魂之战的经验反复梳理。
    这一段时间的沉寂，对他将来的进展好处极大，他也意识到了这一点所以并不觉得屈尊在这么一艘小船有何不妥，反而乐得轻松，整日苦修。
    有时候，石岩会将精神力沉入血纹戒，观察血纹戒内的玄冰寒焰，发现在那奇异的涡旋纠缠之下，玄冰寒焰虽然一直试图脱离血纹戒，却始终难以真正从中挣脱。
    慢慢地，石岩也放下心来，知道血纹戒果然神秘竟将天火之一的玄冰寒焰给压制住了。
    玄冰寒焰乃是天火之一，是天地初开时存在的寒气火炎，意识邪恶古老，生命特殊。
    若是能够将玄冰寒焰的意识主导抹去，将它融入识海之中，将会彻底改变识海令识海形成异变成为同等级无敌的强者。
    石岩有这个想疯可惜，只有涅巢之境的武者，才可以真正形成识海，识海妙用无穷，可以通过识海施展出种种神通，识海不成”想要融合玄冰寒焰千难万难，反而可能是被玄冰寒焰给夺舍了。
    想要融合玄冰寒焰，除了要形成识海之外，还必须凑齐九种至阳至热的天材地宝，要有九种至阳至热的天材地宝将玄冰寒焰的邪恶意识炼的奄奄一息，才能够趁机将其融合。
    识海和天材地宝缺一不可，无法达成这两步石岩可不敢轻举妄动。
    三年的灵魂之战，让他对于玄冰寒焰的可怕有了深切的认识要不是他穴窍内有着众多负面情绪，要不是血纹戒的神奇援助，他怕是连三天都抵御不住，早早就被玄冰寒焰夺舍成功了。
    太阳下山，明月和星辰慢慢悬在夜幕上。
    繁星点点，一缕偻肉眼难见的星辰之力，悄悄从九天之上飞泻下来，一点点被石岩全身的毛孔吸收，进而聚集在心脏之处的星辰武魂。
    星辰武魂吸收了一部分星辰之力，又开始有点点星光在心脏处闪烁，石岩又感受到了零星的星辰之力的存在。
    抬头”凝视着漫天星辰，石岩神情冷漠，嘴角勾出一个凶厉的弧度。
    陈锋、整砚晴、东方阂、古剑歌……
    这四个名字，一一在心底过了一遍，石岩眼神越加冰寒，身上似乎也有淡淡的寒气流溢出来。
    门罗岛最后一刻，这四人一起出手，合力想要至他与死地，在身子跌入洞穴的时候，他看着众多攻击纷至沓来，要不是玄冰寒焰在洞穴。横出了冰块，他绝对会被四人给打的形神俱灭，一点渣滓都不剩。
    尤其是东方阂和古剑歌，竟然对敢夏心妍怀有淫亵的心思，这更让石岩恨之入骨。
    “咚咚咚！”，琳达栗色秀发摇摇，轻轻拍打着丰臀，突然从船底冒了上来。
    在夜色中，琳达美眸明亮，在甲板上凝视远眺，淡淡道：“大家小心一点，快要离开天梭群岛了，据说这附近一块有妖兽出没，都打足精神……”
    甲板上，十来个武者打着呵欠，精神都不佳。
    那卡蒙这两天虽然时常找石岩麻烦，但因有琳达护着，他也没能真正找到动手的机会，此时一听琳达说附近有妖兽出没，卡蒙倒是霍然站了起来，吆喝道：……大家留神一点，琳达说附近有妖兽。肯定就真的有，这条航线，琳达走过几次了。都不要继续睡了，起来起来……”
    卡蒙吆喝声，在甲板上走来走去，将一个个睡眼惺忪的武者踢醒。
    卡蒙吵嚷着，渐渐来到石岩这一块，瞥了石岩一眼，他冷喝道：“你也起来……”讲话间，卡蒙一脚踹来。
    他在踢别人的时候，倒是很有分寸，脚上力气并不大，不过他如今提向石岩的一脚”却重逾万钧，速度虽慢，却异常沉重。
    石岩微微眯着眼，立即察觉到卡蒙这一脚附加了不少的精元，真要是被他这一脚踢上，普通人真的非要重伤不可。
    石岩心中冷笑，不等卡蒙一脚提来，霍然站了起来，并且迅速走向琳达。
    “嘭……”
    卡蒙一脚踹来，却落到石岩靠着的大箱子上。
    那巨大的箱子，在他一脚之下，竟被踹的往后挪了半米。
    石岩脸色一沉，站在一旁，看着那卡蒙不讲话。
    周围的一些武者，暗暗砸舌，都有些惊讶，却不敢多说什么。
    卡蒙这一脚，显然加注了精元，要不然那箱子不会往后挪上半米。
    这些武者都知道箱子内装的乃是沉重玄岗石，每一块都比普通的石头重许多，卡蒙一脚能将大箱子踹成这样，真要是落到石岩的身上，石岩骨头怕是都要被踢碎掉。
    “卡蒙，你想干什么？”，琳达也发现这边的异常，俏脸一变，横眉娇喝：“，你是不是想杀人？石岩哪里得罪你了？你下手要这么重么……”
    “没有啊……”卡蒙耸了耸肩”随意道：“石岩也是武者，虽然不入流，但应该可以承受我这一脚。我也是试试”想看看他到底在何种境界，我这一脚，要不了他的命，反正去云霞岛还早的很，他真要是伤了，也可以安安分分的养伤。这人来历不明，不能动弹对我们最好，不然不知道会不会做出什么对我们不利的事情来，你们说是不是……”
    卡蒙看向周围的武者，喝道：“此人来历不明，我们又在任务之中，放任这么一个家伙在船上，到底是伤的不能动好，还是活蹦乱跳的好？”
    在他的注视下，周围的那些武者神情各异，和卡蒙关系好的人，轻轻点头，信服琳达的，则是没有发表言论，只是看向琳达。
    “怎么来历不明了……”琳达冷哼一声”“他不是说了，他是附近岛屿上的渔异么？”，“真要是岛屿附近的渣民，你为什么不随便将他送到附近的一个岛屿？附近的岛屿上，也有来往的船只，他完全可以趁别的船回去，何必要赖在我们的船上……”卡蒙冷笑，他也不是没脑子的人，通过这一段时间的观察，他早看出了琳达在对待石岩的时候，似乎有着别的心思。
    他并不知道琳达是想要一点点挖掘出石岩的秘密，只当她是看上了石岩，嫉妒心作祟，才在这时候有了这么一出闹剧。
    “他想起云霞岛见识见识，不可以么……”琳达俏脸不好看了，甩了一把秀发，斜眼看着船上的武者，“道：“你们是不是没搞清楚现状？知不知道谁是这次任务的负责人？知不知道这一艘船是属于谁的？不想干的话，等任务结束，你们都可以从我的船上离开……”
    “琳达姐息怒”你说怎样就怎样，我们可是都听你的啊。”，“是啊琳达姐，我们可没反驳你什么……”
    “琳达姐，我跟了你那么多年，你去哪儿，我就去哪儿，可千万不要赶我走啊……”
    许多倾向琳达的武者，纷纷讪笑着表忠心，就连本来觉得不妥当的几人，一见琳达发怒了，也都苦着脸，连连拱手求饶。
    琳达在三神教的外围弟子中”颇有些威严，琳达的家族也是归属三神教的诸多势力中，极为厉害的一股。
    加上琳达本身资质又出众，很有可能成为三神教的核心弟子，因此，在这些人眼中，琳达要比卡蒙够份量的多。
    琳达平日虽然很温和，可一旦发怒，众人绝不敢和她对着干。
    就连卡蒙，见琳达发怒了，也苦笑道：“为了一个来历不明的小子，值得这么大动干戈么？”，“你给我老实一点……”琳达“瞪了他一眼，娇喝道：“打足精神，小心妖兽……”
    “噗！噗！噗！”，就在此时，前方的水面上，水花四溅，一道道幽暗的影子，快速在海水之下行进，从四面八方朝着小船冲来。
    “真有妖兽啊……”琳达俏脸一变，忍不住惊叫起来，“都小心！我也是第一次在这里碰上妖兽……”
    石岩皱了皱眉头，凝视望了望海中，神情淡漠，并不紧张。
    ……（未完待续，如欲知后事如何，请登陆毗…叭加ｎ比ｍ，章节更多，夹持作者，支持正版阅读！启航更新组提供文字，请支持原版！），，ｚｕ曰Ｇ又，又ｕｍ。


第一百四十八章 高手？

青鳞兽是垣罗海域常见的一种海中妖兽，这种妖兽身上襟陛色鳞甲，鱼嘴有獠牙，可以快速从海中窜出来，如利箭一般攻击人。
    青鳞兽并不是海中高等级的妖兽，一般都只是二级、三级、四级，很少有青鳞兽能够达到五级，这种妖兽身体并没有妖晶，身上的青色鳞甲也没有多少价值，只有脑中的一种青月石，会散发出淡淡青光，有少许静心凝神的效果。
    青月石在静心上的效果，也不是特别出众，但因为能够散溢出青光，模样晶莹别透，所以会被当成饰品来用。
    因为青鳞兽等级一般不高，天梭群岛这一块，也有一些低等级历练的武者，通过猎杀青鳞兽获取青月石，来向一些爱好收藏宝石的商人换取酬劳。
    青鳞兽被猎杀的多了，对人类武者便有了极深的仇恨，原先并不凶残的青鳞兽，也渐渐变得活跃起来，只要逮到机会，就会攻击来往的商船，仿佛要为那些死去的同伴讨回些代价来。一条条青鳞兽，在小船旁边快速冲刺，水波荡漾中，青鳞兽的鳞甲在海中清晰可见，一些离水面较近的青鳞兽，身上的青色鳞甲甚至露出来了，在月光下闪烁出淡淡青光。
    “嘎嗖！”
    青鳞兽在快速冲刺中，身体骤然利箭般从水面射出来，携带着一股冲击力，当真是箭矢一般狠狠地刺向甲板的武者。
    “寂！”
    琳达娇喝一声。一道道亮蓝色的剑光，在虚空中交织成剑网，琳达两手持两柄短剑在甲板上轻盈的舞动着身子。“双蛇饺！”
    琳达两条手臂快速交织，那短剑在虚空之中连连变幻，竟然将剑光凝炼成了双头灵蛇，剑光中的剑芒吞吐不定，仿佛双头灵蛇的蛇信子，显得很是神妙。
    两条三级妖兽青鳞兽，射向了琳达却被她那武技“双蛇绞”
    给绞住。青鳞兽的青色鳞甲传来咔咔的声响，青鳞兽穿射来的鱼头，被短剑剑芒刺中，鱼头上多出了一个个血洞。
    两条三级的青鳞兽，射来的身体，被琳达绞杀，冲势也被琳达止住，直接落到了甲板上。
    “咻咻咻！”
    更多的青鳞兽，纷纷从海面窜出来利剑般刺向甲板的武者。甲板上，除了琳达和卡蒙之外，还有九名武者，都是先天、人位之境的修为实力并不逊色青鳞兽。这些武者虽然只是三神教的外围弟子但都是来自于那些归附三神教的一些小势力，因此这些人却并不缺少战斗的经验，在对待青鳞兽的时候，另外九名武者神态冷静，没有一人流露出畏惧。
    甲板上的武者纷纷施展出自己的武技，一时间，甲板上光芒交织，种种武技大放异彩，形成了密集的光网在甲板的上方交织缠绕。
    一头头射来的青鳞兽，并没有讨到便宜，要么被在半空斩杀要么被重伤击落海中。
    不多时，青鳞兽在付出七条死亡的代价之后又纷纷沉入海底。
    青鳞兽并未再次发动攻击，却也没离开小船，而是远远跟着，时不时在水面上显露一下。
    卡蒙一行人，从容不迫的将甲板上青鳞兽破开来，不客气的将青鳞兽身上的青月石取出，旋即一脚将青鳞兽的尸体踹入海中。
    远处的青鳞兽，看到同伴的尸体如水，月光下的鱼眼中，显露出深深地仇恨之意。青月石只有核桃般大小，散溢出淡淡的青光，在月光之下，显得极为明亮耀眼，当真是颇为的美丽。
    “琳达，你喜欢这些石头么？”
    卡蒙拿着三块青鳞兽，笑呵呵的走到琳达身旁，“你要是喜欢，这些青月石就全部给你了。”
    月光下，琳达长发飘荡，娥眉秀目，楚楚动人，刚刚出手饺杀青鳞兽的攻势干净利落，当真是让石岩舌目相看。
    “没兴趣。”
    琳达摇了摇头，撇嘴道：“没有价值的东西，我才懒得收集，也只有那些庸俗的女人，才会对这种只会发光的石头有兴趣。”
    顿了一下。琳达又不冷不热道：“你拿着这些青月石，去讨好那些不修练武道的美妇，说不定可以一亲芳泽，你还是自己留着吧。”
    卡蒙干笑了两声，道：“你不喜欢就算了，何必挖苦我呢，一般的女人，我可看不上……”
    琳达不置可否，转身来到小船后方石岩的位置，皱眉望着后面紧追不舍的青鳞兽，略略有些担心，幽幽道“希望录会有成群的西级青鳞兽出现，哎……”
    石岩眼睛微微眯起，他就站在琳达身旁不远处，却并未答话。这一趟围攻的青鳞兽，都只是三级的，没有出现一斤。
    四级的。
    三级的青鳞兽，只是相当于人类人位之境的武者，但因为青鳞兽的攻击，都是腾空而起，所以真实的实力大概只有先天武者的级别。
    这些三神教的外围弟子，却大多都有着先天、人位之境的修为，其中琳达又在百劫一重天之境，在船上又占了优势，他们能将这些青鳞兽横扫，石岩并不意外。
    可四级的青鳞兽，就难对付多了。
    青鳞兽一旦到达四级，身上的青色鳞甲要坚固的多。一般的攻击很难将那些青色鳞甲穿透。
    除此之外，四级的青鳞兽牙齿极为的锐利，甚至可以凭借着牙齿，直接将小船的甲板咬碎。
    若是四级的青鳞兽，先将小船破碎，拖着他们进入海中交锋。这些人怕是会凶多吉少。海中的青鳞兽，要比浮出水面的攻击凌厉的多，真要是被青鳞兽毁了船，又被青鳞兽在海中攻击，这些人肯定难逃一死。
    甲板上的那些武者，还在为将青鳞兽击退而兴奋不已，只有琳达轻声叹息，在石岩的身旁亭亭站着，一脸的忧心仲仲。
    “石岩，你说会不会有四级的青鳞兽尾随而来？”琳达叹了一口气，美眸忽然望向了石岩，略显担心的问道。
    琳达在那海底之中，亲眼看到石岩被封印在最大的一座冰川之中，虽然石岩如今一身力量全部耗尽，可她还是觉得石岩不同寻常，要比这甲板上卡蒙那些人要沉稳许多。
    因此，在遇到难题的时候，她忍不住想要听听石岩的意见。
    “不知道。”石岩摇了摇头，“我对青鳞兽并不熟悉。”
    “咦？”琳达讶然，“你不是天梭群岛这一块的渔民么？”
    石岩有些尴尬，轻咳了一声，淡淡道：“我只是一般的渔民，捕的都是正常的鱼类，可不是这种厉害的妖兽。嘿嘿，这种妖兽，我可吃不消，也只有你们三神教的强者，才敢和青鳞**战，我不行的。”
    琳达白了他一眼，低低哼了。亨，气恼道：“不想鼻就直说，少扯什么渔民不渔民的，我可不知道有什么渔民在面对青鳞兽的时候，能够那么从容不迫。”
    刚刚青鳞兽一条条从水中窜出来的时候。气势颇为凌厉，琳达在对付青鳞兽的时候，细心观察过石岩的表现，她发现石岩在甲板上只是不断地移动，一直在找寻安全的区域，却从始至终没有露出一丝的惊慌失措。这绝不是一个渔民应有的表现。
    石岩笑了笑，“不是不想帮，是真的帮不了你们。不过，我想青鳞兽应该会再次过来。下次来的青鳞兽，很有可能有几个四级的，要不然那些三级的青鳞兽，不会一直跟着我们。”
    “废话，我当然知道下次青鳞兽再次攻击的时候，肯定会有四级的。”琳达翻了白眼。哼哼道：“我是问你可有办法对付四级的青鳞兽？你也在船上，船只真的毁了，不论你有什么目的，都实现不了。
    你不是说想去云霞岛看看的么？没有船，你难道飞过去？”
    石岩苦笑，沉吟了一下，道：“还有时间，我们慢慢想办法。”
    “如果你真是高手，请在关键的时候，帮我们一把。”琳达深深地看着他，诚恳的请求：“毕竟，我也救过你一次，我的船员虽然不喜欢你，可我不想他们有事。只要他们在我的船上，我就会尽力保护他们不受伤害。”
    石岩愕然，对这女人倒是真的有些敬佩。在卡蒙等人质疑她的领导能力之后，她还一心为船员着想，难怪能够得到那么多船员的信赖，那些人一旦发现她和卡蒙真的起了冲突，立即毫不犹豫的偏向她。她在那些船员之中的地位，看来便是这样一点点建立起来的，能有这样的一个领队，也真是那些人的福气。“你可不是什么高手。”石岩淡然摇头。自嘲道：“只是一个倒霉的溺水者罢了，你可不要对我抱有什么希望。”
    他的确不是谦虚。在身体内的种种力量没有恢复之前，他和这琳达交战，怕是都很难取胜，更别提帮助琳达渡过难关了。
    当然，如果他能够短时间恢复力量，不论是精元，还是身体内充盈了负面力量，那就另当别论了。“算了。你不帮拉倒”
    琳达态度有些冷淡，“反正船毁了，你也逃脱不掉！到时候你就算是再厉害，除非能飞，不然还是和我们一样！你好自为之！”
    话罢，琳达沉着脸，从石岩身旁离开。向她那此船员打防疫针去了。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百四十九章 灵魂攻击（第三更！！）

石岩斜靠着一个大箱子，低垂着头，闭目养神。
    身体内，一缕缕精元，悄悄凝炼运转，一个周天一个同天的循环，暗暗聚集更多的精元，试图早些恢复。
    月光如水，倾洒在甲板上，已是深夜。
    甲板上，琳达一行十一人，一个个神情谨慎，小心翼翼地观察着四周，不敢有丝毫放松。
    船只后方，一只只青鳞兽在海面上行进，数量怕是有数十只。
    数十只青鳞兽，始终没有放弃，一直远远跟在身后，不论是琳达还是卡蒙，都隐隐察觉到了不妙，不敢有丝毫放松。
    船上十一个武者，分成几个方向，散布在甲板上，一直警惕着，频频眺望远处和船下，生怕会有四级的青鳞兽在甲板之下进攻。
    小船已离开了天梭群岛，附近一块，并没有能够落脚的岛屿，此时小船若是被青鳞兽咬碎，一行人非要全部溺水而亡不可。
    因此，他们决不允许船只被毁，时刻都在提防着。
    琳达在反复试探，在没能从石岩口中得到满意的答复之后，她似乎也对石岩死心了，态度冷淡了不少，并没有继续过来烦石岩，只是专心警惕四周。
    卡蒙几友，虽然看石岩很不爽，但在这个关键的时刻，也没有心情来找石岩的麻烦。
    石岩乐得清闲，抓住每一分每一秒，不遗余力的恢复失去了的精元。
    又是一个周天轮回。
    石岩体内的精元又恢复了半成，大概和一名人位一重天武者体内的精元浑厚度差不多了，如今那卡蒙若是再来找事，以他百劫二重天的心境，和诸多武技的神秘，倒是可以给卡蒙一个教训了。
    不过，要是对上百劫一重天的琳达，却还是有些不够看。
    石岩心中也有些着急。
    从青鳞兽的群体踪迹来看，青鳞兽下次的攻击，或许在不久就会到？下次的攻击，必然会有四级的青鳞兽出现，到时候琳达一行人的确很难应对，如果船只真被毁了，石岩也难以幸免。
    虽然没有向琳达承诺什么，可石岩还是颇为小心，也在找寻帮助她渡过难关的方法。
    想来想去，石岩只想出一个颇有些恶毒的方法。
    只有船上武者，被青鳞兽给袭杀了，飞逸出了负面力量进入他浑身穴窍，他才可以动用暴走之力，用不同属性的力量构建出磁殛域场来。
    也只有那样，他才可以发挥出一些作用，靠域场禁锢住四级的青鳞兽。
    磁殛域场的威力，他心中有数，两种不同属性的力量一旦凝炼成域场，域场就算是不能绞杀四级的青鳞兽，囚禁一段时间应该不成问题。
    只要没有四级的青鳞兽作怪，以琳达等人的境界修为，完全可以将那些三级的青鳞兽一一打回海中，保持小船不受损。
    石岩微微眯着眼，眼神有些邪恶地悄悄看向卡蒙一行，暗暗诅咒他们早点牺牲，心道：只有你们早点死了，我才可以短时间聚集力量，进而为别人争取存活的机会。
    这么想着，石岩心思有些蠢蠢欲动了。
    深吸了一口，又一个周天循环之后，石岩悄悄释放出精神力，去查探身后的青鳞兽兽群。
    一丝丝冰凉的寒气，又继续从血纹戒之中溢出来，流转在石岩的身体，涌入他的五脏六腑骨骼血肉。
    在他释放精神力的时候，种种寒气，忽然从他身体各个区域飞逸出来，缓缓和他精神力缠绕成一起。
    精神力延伸开来，石岩心神通明，仿佛多了一只悬在天上的眼睛，对于身后的青鳞兽兽群，有了清晰的认识。
    五十三只青鳞兽，三十只二级，二十只三级，还有三只四级！
    一只只青鳞兽，生命形态在他的精神力延伸之下，清晰得传出种种讯号来，归入他脑海，让他对于青鳞兽的数量和实力有了确切的认识。
    石岩心中一凛。
    三只四级的青鳞兽，相当于三个百劫之境的武者，如果它们将小船凿开来，在海中，这些四级的青鳞兽将会变得更加可怕，一只四级的青鳞兽，在海中足以将百劫之境的琳达杀死，更多的青鳞兽可以将落水者一起干掉。
    石岩隐隐意识到了不妙。
    他打算将延伸出去的精神力，悄悄收回来，就在此时，石岩发现一个奇妙的现象。
    在他精神力所过之处，那些青鳞兽在海中颇为的不安分，其中三只四级的青鳞兽，竟警惕的浮出水面，在水面东张西望，似乎发现了什么。
    石岩略惊，沉吟了一下，他眼睛骤然亮了起来。
    正要收回的精神力，在石岩的全神贯注之下，骤然凝聚为一线，突然冲向一只二级的青鳞兽。
    所有的精神力，全部聚集在一起，锁定了那二级的青鳞兽，猛地冲刺过去。
    冷冽的精神力，仿佛刺入一团棉球，那棉球中有着单纯的仇恨意识，在冷冽的精神力冲击之下，棉球似被冻裂，所有的仇恨意识，骤然消失的无影无踪。
    一只二级的青鳞兽，身子突然缓缓沉入海底，没有继续随着青鳞兽兽群追击小船。
    石岩双眸骤然爆射出灿灿精光，眼神中满是狂喜兴奋，又试着再次凝炼精神力，成为一条直线，射向另外一只二级的青鳞兽。
    同样的，这冷冽的精神力，仿佛一只冰箭，将棉球冻裂，将其中的单纯仇恨意识击溃。
    又是一只二级的青鳞兽，再次沉入海底，身上的生命气息渐渐消散。
    石岩嘴角绽出一个惊喜之极的笑容，躺在一堆杂物之中，再次凝炼精神力，形成一束，狂冲向一只三级的青鳞兽。
    在这冷冽的精神冲击波之下，那三级妖兽身子摇摇晃晃，鱼嘴中鲜血流溢，双眸中闪出迷惑惊恐之情，它在海中剧烈的挣扎着，似乎知道遇到了凶险，在极速摇摆着，试图找寻出谁在对付它。
    这一次，石岩的精神力，冲击在一个较大一些的棉球之上，却并未立即将棉球冻裂。
    因此，那一只三级的青鳞兽，自然也没有沉入海底，只是灵魂受了重创，在那些不知所措的挣扎。
    三波精神力的冲击，让石岩略略有些疲惫，不得不满含惊喜的将延伸出去的精神力收回。
    涅第之境以下，精神力只是精神力，只有感应、探寻的作用，却不能形成实质性的攻击，不能对灵魂进行冲刺。
    这一点，不论是萧寒衣还是夏心妍，都曾向他仔细解释过。
    只有武者突破到涅棠之境，精神力才会发生实质化的异变，形成神识。
    神识是由精神力转变而成，不但可以用来探测感应周围的动静，凝炼神识，还可以形成种种灵魂攻击，神识越聚越多，可以形成识海，灵魂沉入识海，可以有着更多的妙用。
    神识虽然是由精神力异变而成，可威力却远非精神力能比。
    厉害的武者，神识可以凝炼成肉眼可见的光束，顷刻间将对方灵魂洞穿，拥有着诛杀别人灵魂的邪恶力量。
    涅巢之境最重要的识海，也是由神识一点点凝聚而成。
    识海一成，妙用无穷，甚至可以增进武魂的力量，将武魂的威力最大程度的发挥出来。
    然而，精神力的作用，却仅限于感应周围的生命波动，根本不能形成任何的灵魂攻击。
    可刻刚，石岩却用精神力凝炼成一束灵魂攻击，直接将两个二级的青鳞兽灵魂冻裂！将一只三级的青鳞兽的灵魂重创了！
    这显然和一般人不一样。
    石岩嘴角满是笑容，藏在杂七杂八的杂物之中，眼神明亮。
    精神力的异常，绝对和血纹戒内的玄冰寒焰有关！
    石岩心中肯定。
    他肯定他的精神力之所以在没有异变成神识之前，一样可以发动灵魂的攻击，必然是因为精神力之中附带着的寒力！
    那些寒力，渗透了他全身，在他精神力扩散出去的时候，也随之和精神力粑在一起。
    他精神力的攻击，或许并不能形成实质，不能对于别人的灵魂有任何的影响。然而，在精神力之上附带的寒气，却有着如此功效，能够重创别人的灵魂！
    怪不得神境的强者，在将天火融合识海之后，识海会有异变，可以在同等境界无敌。
    石岩深吸了一口气，终于知道了问题的关键。
    他并未融合玄冰寒焰，只是精神力附带了一些玄冰寒焰的寒气，稀松平常的精神力就拥有了无匹的寒力，竟然能够将青鳞兽的灵魂直接冻裂！
    若是他将玄冰寒焰的灵魂真是融入了识海，境界又达到了涅盘之境，精神力异变成神识，以识海内的神识发动攻击，岂不是可以将玄冰寒焰的寒力一起加注在神识之中。
    那时候，神识该会有多么的恐怖？
    同等级武者，有谁可以挡得住如此神识的冲击？还不是一个照面就被冲击的灵魂爆碎，形神俱灭？
    石岩越想越是惊喜，眼睛越来越亮，嘴角的笑容也逐渐荡漾开来。
    玄冰寒焰，一直被封印在血纹戒之内，玄冰寒焰的寒气，始终在悄悄散溢，落入他身体之中。
    从这个情况来看，他身体内属于玄冰寒焰的寒力将会逐渐的增多，以后施展精神力的时候，可以附加的寒力也会逐渐的加重。
    他又找到了一种全新的攻击手段，这种攻击，可以直接灭掉别人的灵魂！
    PS：快要两手抽筋的我，还在努力着第四更……求月票！！


第一百五十章 海底激战（第四更！求月票！！）

清晨时分。
    小船行驶到一片雾气缭绕的区域，淡淡的雾气缭绕在海面上，小船上的琳达等人，脸色变得无比的难看，其中几名先天之境的武者。第一次显现出惊惧之意。
    船只的后面，已经聚集了六十多只青鳞兽，其中四级的青鳞兽，已有四只了。在没有迷雾的海中，想要应付这些青鳞兽，已经极为的困难了，如今船只行驶在雾气弥漫的区域。青鳞兽一旦发动攻击，抵御起来将会更加困难。
    青鳞兽生活在海中，海底下，并无雾气。
    因此，海中的青鳞兽，并不受雾气的影响。怕什么来什么！
    就在琳达一行人心惊胆颤的时候，一直聚集在船尾百米左右的青鳞兽。速度骤然加快了！
    一只只青鳞兽，仿佛水中的利箭，在海中快速飞掠，迅速冲了上来。“小心！”琳达尖叫起来，“有四级的青鳞兽，千万不可下水，找机会将它们了出海面！”
    琳达的这番尖叫，显得有些苍白无力。
    四级的青鳞兽，在海中的威胁巨大，就算是她下水了，也不是四级青鳞兽的对手。
    并且，四级的青鳞兽，已经有了些智慧，只要它们不浮出水面，选择率先洞穿小船，一县船只毁了，他们入水之后，将必死无疑。琳达无法阻止四级的青鳞兽不率先泪穿船只，她的叫喊，自然显得有些无力。石岩皱了皱眉头，心中轻轻一叹，知道这次这一艘小船上的人，怕是要凶多吉少了。果然，一只只青鳞兽靠过来，将小船团团围住，却没有一只青鳞兽窜出水面。有四级青鳞兽在，其余的青鳞兽也变得聪明了起来。并未莽撞的冲出来，而是环绕在小船四周，似乎在默默等候着什么。
    “咔咔！咔咔！咔咔！”船只底下，传出了让人毛骨悚然的声响，甲板上的众人，脸色立即全白了。
    四级青鳞兽，开始啃啮船板了！
    一旦船板被凿开，小船沉海，海中就是青鳞兽的天下，只要入水了，谁也逃不出青鳞兽的利口。
    琳达俏脸也变了，美眸中满是绝望，却倔强地喝道：“靠近甲板.攻击海中的青鳞兽！谁都不准放弃！”
    “明白！”
    “琳达姐！我们相信你！”
    “妈的！就算是死了，也要将这些三级的青鳞兽干死大半！”
    甲板上的船员，一个个咬弄切齿，纷纷来到甲板边上，都出手对环绕在周围的青鳞兽攻击。一道道各类的异光没入海中，射在那些青鳞兽的青色鳞甲之上。
    有几只青鳞兽。离海面太近，被琳达的短剑剑芒射中，立即翻了白肚皮，真被她给凌厉的攻击轰杀了。
    不过，其余武者的攻击。却达不到如此的凌厉效果。
    更多被击中的青鳞兽，也只是惊惧的躲进海中，往海底深处潜去Ｄ一旦青鳞兽离水面超过十米。什么攻击都会被海水给抵消，再也不能够对青鳞兽造成威胁。
    一只只青鳞兽，纷纷沉了下去。海面上，水花四溅，却没有一只青鳞兽再次受伤，青鳞兽全部沉在海中，凶狠地在海中看着甲板上的众人。
    琳达徒升一种无力感。
    青鳞兽不冒头，他们根本无计可施，尤其是船只的甲板，还正在被四级的青鳞兽啃咬，一旦船底洞开了，他们的死期也就到了。
    石岩也从那一堆杂货中站了起来，悄悄来到甲板上，沉着脸望向海中的青鳞兽。青鳞兽不冒头，杀不掉船上的武者，就没有负面力量注入他穴窍，没有负面力量，就不能构造出磁殛域场来…石岩阴沉着脸，冷冷地看向了卡蒙一行人，心中动了杀念。只有死人！才可以摆脱这个局面，还必须早点死，否则一旦船只被洞穿，人死了也改变不了结局。
    石岩准备杀人了！
    “入海！与其等死，不如和青鳞兽在海中博一博！反正船只被洞开了，我们一样要沉入海中，不如在船只被毁之前，和青鳞兽在海中斗一斗。”
    琳达一脸绝望，下达了无奈的决定。
    和青鳞兽在海中交战，绝对是极为不明智的，这一点，琳达比谁都明白！可现在她却没有别的选择。只能行险一搏。“好！”
    船上的武者，一个个咬牙切齿，在绝望之下倒是爆发出一股凶厉之气，不等琳达多说，已经有三人猛地射入海中。卡蒙只是略一犹豫，也咬着牙跳入海内。
    “拼了！”
    琳达娇喝一声，就准备跳入海中。石岩此时走上来了，皱着眉头看着她，欲言又止。
    琳达虽然看似气势汹汹，却知道一旦下水，便必死无疑，她愣了一下，呆呆的看着石岩，似乎在等候着什么。
    可石岩什么都没有做，只是摇头叹息一声。琳达一脸凄然，眼神中的希望彻底湮灭，一头冲入海水，和那些海中的武者一起，和青鳞兽展开厮杀。她真的希望石岩是高手，能够在这中关键时刻伸出援手。
    她最后的一点念想，寄托在了石岩的身上，却只是换来石岩的摇头一叹。
    琳达最后的希望被彻底斩断，终于不再存有侥幸之心，她陪着她的船员，一起赴死投入海中。
    石岩表情复杂，看着空荡荡的小船，犹豫了一下，也突然跳入海中。琳达投入海中望他的那最后一眼，充满了绝望和凄然，可她还是义无反顾投入海洋，这一点真的打动了石岩，让石岩对这个坚强的少女心生怜悯。
    不论是为琳达。还是为自己，石岩都必须做些什么。
    “噗通！”
    石岩憋了一口气，投入海中，眼神在海底异常的冷酷。
    一缕缕绝望、怨恨的负面气息，骤然从海水之中飞逸过来，注入石岩的穴窍内。
    一名和卡蒙关系亲密的武者。率先被一只四级的青鳞兽撕成粉碎，第一个在海底阵亡。
    琳达等人一落水，四级的青鳞兽立即停止了对小船的啃食，纷纷聚集过来，将琳达一行团团围住。小船，并不是青鳞兽的攻击目标，它们之所以要凿穿小船，也是为了逼琳达一行人下水。如今一见琳达等人已经落水了，青鳞兽自然不会继续浪费时间在小、船上，第一时间将琳达等人围住了。
    在海中。青鳞兽仿佛飞梭，速度极快！
    三级的青鳞兽，在海中的威胁，要比在岸上大许多！
    人位之境的卡蒙一行人，落水之后，实力反而大打折扣，只能和三级的青鳞兽勉强打个平手。
    可海中，却有四只四级的青鳞兽在！
    这四只青鳞兽的存在，对他们来说，无疑是四座巨山，根本难以撼动。“啊！”又是一声凄厉的惨叫，突然从卡蒙身旁的另外一名人位一重天武者口中传来，这人疯狂的冲入青鳞兽群中，被五只三级青鳞兽五张利口咬住，手骨脚骨都被咬碎，成了第二个被青鳞兽咬死的人。
    他死亡之后，身上的一身精气，又再次被悄悄靠近的石岩接纳。
    穴窍内。得到了这两人的精气之后，散溢出了一些负面力量，虽然并不多，却足够石岩构建出一个磁殛域颊来。
    心念一动，石岩在海水之中。催动了精元和负面力量，凝炼出一个磨盘大小的磁殛域场。本来应该无影无形的磁殛域颊，因为处在海水之中，变成了一个旋转的龙卷风，成了移动的水中涡旋。
    “嗤嗤！”海中，琳达挥舞着两柄短剑。如水蛇一般舞动着曼妙**，将冲上来的几只三级青鳞兽绞杀。
    四级的青鳞兽，立即注意到了琳达，其中一只马上快速冲了上来。
    “扑扑！”水中，琳达施展出。“双蛇饺”，一道道凌厉的剑芒，射在了四级青鳞兽的身上。
    四级的青鳞兽，鳞甲的坚厚程度要比三级的厉害太多！琳达的凌厉剑芒，可以射穿三级的青鳞兽，却难以破开四级青鳞兽的鳞甲，只能在那鳞甲之上，留下一道道深深的剑痕。
    又有一只四级的青鳞兽，悄悄朝着琳达冲去！
    这一只青鳞兽张开森森利嘴，獠牙仿佛一排排尖刀，直朝着琳达的腰肢咬去。
    只要这次被咬中了，琳达娇嫩的美躯肯定会断成两截，到时候再美的美人，也只是两截碎尸。
    此时，琳达正疲于应付第一只四级青鳞兽的攻击，在这一只青鳞兽的攻势之下，她已有些手忙脚乱，颇为的狼狈不堪了。
    第二只青鳞兽的攻击，她是看见了，却无力抵挡。
    琳达眼神满是绝望，神情凄然，眼睁睁看着第二只青鳞兽冲来，无可奈何。
    就在此时。莫名在海中出现的龙卷风，突然快速移动，一路掀起巨大的浪涛，呼呼席卷而来。
    第二只青鳞兽的利齿，在离琳达三米的时候，突然被龙卷风卷住，猛地被扯入了龙卷风之中。琳达骇然，恐惧的想要闪避吞没青鳞兽的龙卷风。
    出乎意料。
    那龙卷风仿佛长有眼睛。在快速的冲势之下，竟然突然改变了方向，堪堪从她身旁掠过，将另外一只死缠着她的四级青鳞兽同样吞没。
    两只四级的青鳞兽，在短短几秒钟时间，竟被诡异出现的龙卷风一起吞没了。本来必死的琳达，从死亡边缘逃过一劫，心有余悸地望着继续在海面上肆虐的龙卷风，美丽的脸上全是疑惑。一道人影，骤然在琳达的视线出现。
    “咦，他也下来了！”琳达心中惊呼，愣愣地看着海水中神情冷漠的石岩，心中突然冒出了一个奇怪的念头：“莫不成，那龙卷风，是被他给弄出来的吧？”


第一百五十一章 搞错了？

一声绝望的惨叫。在海面上响起。
    又是一名人位之境的武者。被一头四Q级的青鳞兽撕裂成粉碎。血肉模糊的那人，被更多的三级青鳞兽分食。
    他一死，身上的一身精气，立即散逸开来，被悄悄靠近的石岩穴道吸收。石岩暗暗将穴道内的负面力量催发，和精元凝炼，又构造出一个磁殛域场来，域场一出，疯狂的搅动海水，又形成了龙卷风。新的龙卷风，凭空在海面上形成，没人知道这龙卷风从何而来。然而，这龙卷风却似乎长有眼睛，在海面上一路掀起波浪，立即先将一个四Q级青鳞兽吞没。龙卷风吞了那四Q级的青鳞兽之后，并没有就此停息，继续朝着最后的一个四Q级青鳞兽冲去。诲底的激战，琳达一行人一直非常被动。
    从下海开始，他们就被青鳞兽团团围住。在四个四Q级的青鳞兽的虎视眈眈之下，琳达这边接连有人死亡，根本不能在海底占到青鳞兽的便宜。
    战局的扭转，是从两个突兀出现拜龙卷风开始的。
    第一个龙卷风，将琳达从青鳞兽的利牙之中救出来，并将那两个青鳞兽吞没，使得琳达可以腾出手来。
    第二个龙卷风，倏一出现。就先将一只青鳞兽吞没，接下来朝着剩下的青鳞兽冲去。四个四Q级的青鳞兽，三个被龙卷风缠绕，最后一个也被追击，再也无暇去管落水的琳达等人。
    琳达挥舞着短剑，将一只只三级的青鳞兽绞杀，美眸精光熠熠，时不时地看向石岩。然而，人在海水之中的石岩，除了神情冷静之外，却并没有任何的出手动作，身上甚至也没有强烈的能量波动。这么一来，琳达就有些摸不着头脑了。
    难道不是他动的手？
    琳达心中满是疑惑，又悄悄观察了一会儿，真的没有发现石岩展现出什么惊人的力量。在三级青鳞兽的追击之下。石岩一直都在不断地躲闪，躲避不掉了，才和青鳞兽Q交锋。却也没有取得什么战绩。琳达愕然，旋即突然娇喝道：“回船！”
    还活着的武者，听琳达这么一说，纷纷朝着琳达聚集，石岩也不例外，快速在海中游动，同样冲向了琳达。
    两个在海面上掀起波浪的龙卷风，继续肆虐周围。将附近一只只青鳞兽扯入其中。最后一只四Q级的青鳞兽，在两道龙卷风的席卷之下，最终也被吞没，和别的青鳞兽一起被龙卷风的旋动之力禁锢。
    琳达一马当先，两柄短剑交织出灿灿剑芒，将挡路的三级青鳞兽绞成粉碎。
    卡蒙在琳达之后。使一杆银色长枪，手臂抖动间，将一只只三级的青鳞兽刺穿，这两人率队行在前方，将围上来的青鳞兽队形打乱。一路冲向小船。石岩沉着脸，一言不发。只是跟在他们身后。
    小船上，早早垂下了绳梯。琳达来到之后，自己没有立即上船，娇喝道：“你们先走！”
    那些船员，也不推脱。似乎早就习惯了琳达的行事风格，纷纷麻利的上了绳梯，快速爬上了小船。
    石岩也靠了上来。并未多看琳达，伸手就要抓着绳梯上去。“下来！”，卡蒙寒着脸，上前一把拽着石岩的衣襟，猛地将石岩扯了下来，喝道：“霍杰，你先上！”
    和卡蒙交好的一名武者。二话不说，马上从石岩手上夺过绳梯。
    快速攀了上去。“卡蒙！”
    琳达冷喝一声，“这时候你还要计较这些？！”
    “他不是我们的人，应该留在最后。”卡蒙哼了一声。和琳达一起出手抵挡围上来的青鳞兽，倔强道：“只有我们自己人全部上去，他才可以上船。这家伙脑子有病，没什么力量，还学我们下船，我看他在海里什么都没做，只知道到处钻来钻去，不知道他下来干什么，一点用都没有，废物一个！”
    石岩皱着眉头，并没有搭理他，和琳达靠在一起，等候着别人一一上船。“你上去！”
    琳达一把扯过绳梯，硬塞到石岩手中，“我来掩护。”
    岩一点都不客气，接过那绳梯之后。快速攀上小船。
    琳达和卡蒙最后留在海中。一道道剑芒从琳达的短剑之中射出去，靠过来的青鳞兽纷纷被绞的鲜血飞溅，四处躲闪。三级的青鳞兽，身上的鳞甲并不能抵挡住百劫一重天的琳达的剑芒，在四个四Q级青鳞兽被困住的情况下，琳达即便是在海中，一样气势凌厉。她一头秀发被海水打湿，几缕俏皮的发丝凌乱的垂在酥胸前方，手臂挥舞间，一簇簇秀发带着水珠子飞溅，轻盈的扭着腰肢，琳达将一道道剑芒爆射出去，形成了一个半圆的圆弧，凭着一人之力，将十来只青鳞兽挡住。在卡蒙也上了船之后，琳达两剑又斩杀了三头三级的青鳞兽，这才一手扯住了绳梯，一手继续挥剑，娇喝道：“拉我上来。”
    船上的船员，一直在等候琳达的这一声吩咐，闻言一起使力，将琳达从海中拽了上来。
    “开船！立即离开这里！”
    琳达一上船，立即娇声吩咐：“趁着那四级的青鳞兽被困住。我们必须立即离开这里，不然等四级的青鳞兽脱困了，我们还是凶多吉少。”
    不消她多说，船上的这些船员，已经开始开船了。小船在淡淡的迷雾之中，快速的行进，乘风破浪，朝着东南方向驶去。一只只青鳞兽，远远吊在小船的后方，不死心的继续跟着小船。海面上，两个龙卷风继续肆虐四方，将更多的青鳞兽扯入其中。这再个龙卷风，来的莫名其妙，谁都不知道是怎么形成的，并且非常及时的将四级的青鳞兽扯入其中。可以说，他们能够逃过这一劫，都是因为那两个龙卷风的缘故。
    “真是鸿运当头啊。没有这龙卷风，我们必死无疑。
    ”
    杰特浑身无力的躺在甲板上，看着湿透了身子，曲线玲珑的琳达，呵呵傻笑道。
    杰特在人位二重天之境，跟了琳达许多年了，这些年来，虽然他们也遇到了很多凶险，却没有一次像今日这般陷入了绝望之境。能够死里逃生，杰特是由衷庆幸，现在他一点力气都没有，只有那贼贼的眼睛，依旧还灵动异常。“不知道这龙卷风来自何处。”
    卡蒙也露出了笑容，“我都觉得有神明暗中相助我们了，那龙卷风似乎专门针对四级青鳞兽而来。两个龙卷风。竟将四级的青鳞兽全部吞没了，真让人不敢相信，我以为我们必死无疑了，没想到还能呼吸到新鲜的空气，真好，真的很好！”
    “是呀，龙卷风来的太神奇！太及时了！”
    “我们莫非真的得到了神明眷顾？”
    船上的船员，一个个啧啧乖奇，纷纷惊叹那龙卷风的奇妙。只有琳达默不作声，也不管曲线玲珑的娇躯，因为衣衫的湿透而显露出来。她双眸闪出奇异的光泽，似乎在一直思索着什么可能性。
    许久之后，琳达突然深深地望向石岩，微微鞠身，胸前酥胸露出一片雪白，郑重道：“谢谢！”
    “琳达。你在干什么？”
    卡蒙霍然站子起来，啼笑皆非道：“琳达，你不会认为那龙卷风，是这个家伙弄出来的吧？”
    “哈，真是搞笑了。”
    霍杰连连摇头，满脸讥讽地望向石岩，“这家伙要是有能力弄出这么大的动静，我都是神境强者了。”
    就连一直倾向琳达的杰特，也苦笑着摇了摇头，“琳达姐，你是不是耗力太多，疲惫了？这家伙身上根本没什么力量气息，凭他，怎么可能弄出这么大的动静来。”
    船上剩余的船员，纷纷看向石岩，眼中也全是不屑。琳达并未搭理别人，依旧是深深地望着石岩，再次道：“谢谢。”
    石岩皱了皱眉头，摇头道：“你搞错了，不关我的事。”
    他不想和这些人牵扯太多，也没打算在船上逗留多久，只要进入云霞岛，他会立即从船上离开，这里毕竟是垣罗海域，是三神教、古家、东方家的势力范围，暴露了太多，对他没什么好处。“不关你的事？”琳达也有些迷惑，黛眉微皱，“真的不是你？”
    “不是我。”石岩再次摇头。琳达直起腰，怔怔地看着他，半响才对别的船员道：“不要放松，都打足精神，小心那些四级青鳞兽脱困之后找上来。”
    琳达依旧是满心疑惑，这一艘船上船员的底细，她全部清清楚楚，知道这些人有多少份量，也知道以那些人的能力，是没有可能禁锢住四级青鳞兽的。
    船上，只有石岩一人她还陌生，全然不知底细和境界修为，加上她在冰川之中还见过石岩被封耳，自然会第一个怀疑石岩暗中出手了。
    只是，在海中的时候，她也的确没有发现石岩身上有什么特殊的能量波动，龙卷风肆虐四方的时候，石岩还一直在海水之中躲闪，两个龙卷风，也没有分出一个来保护伽…从这些迹象来看，石岩还真的不像是暗中出手者。
    可如果不是石岩，会是谁呢？难道龙卷风真是自然形成的？
    琳达暗暗摇头，心中满是疑惑，看向石岩的目光，充满了更多的古怪意味。
    石岩视而不见，上了船只后，又重新回到那一对杂物之中。只是他的手中，却多了两枚青月石，此时，他正拿着一块青月石凑向血纹戒，将血纹戒内溢出来的寒气，试着注入那青月石当中。ＰＳ：月票！泪求月票支援！！


第一百五十二章 炼制秘宝

心神沉入血纹戒，石岩立即看见了血纹戒内的玄冰寒焰熙勃泳寒焰依旧被困住，始终不能挣脱血纹戒的束搏。
    血纹戒一直在释放着寒气，寒气来自于玄冰寒焰，丝丝缕缕的注入石岩身体。两枚青月石，来自于海中的青鳞兽，在之前的交战中，几只被琳达诛杀的青鳞兽，在沉入海底之前，被石岩悄悄动了手脚，把它们身体Q内的青月石取了出来。
    青月石算是青鳞兽身体Q内的一种结石，本身并没有任何的能量，只能发出淡淡的晶光，有着清凉静心的效果。
    按照卡蒙等人所说，青月石似乎也是青鳞兽未来的妖晶，一旦青鳞兽能够达到六级，那青月石就可以储藏青鳞兽的力量，成为拥有能量的妖晶。
    这么来看，青月石应该也可以储藏别的能量。石岩在听卡蒙等人说起青月石的用途时，就多了个心眼，这次在海中，他收集了两枚青月石，就是想看看青月石能不能储藏一些属于玄冰寒焰的寒气。去冰寒焰虽然被血纹戒禁锢住，却始终有寒气流溢出来。
    这些寒气渗透在石岩全身，可他却找不到太多的方法运用，只有在进行精神力的覆盖时，寒气才可以附加一些在精神力之上。
    然而，只有百劫之境的石岩，精神力并不够浑厚，进行一两次的精神冲击，就会将精神力全部耗尽。
    在如今身体Q内大多数力量都未恢复的情况下，石岩有必要找寻新的力量源泉，来应对未知的局面。
    青月石凑上血纹戒，石岩心神御动，试着用精神力将血纹戒内的寒气引出来。一丝丝冰寒之力，悄悄从血纹戒内流溢出来……在石岩精神力的连接之下，血纹戒和那青月石之间，仿佛有了一个小桥，精神力为桥身，将青月石和血纹戒连接了起来。冰寒之力从血纹戒渗透。慢慢注入了青月石。
    青月石散溢出蒙蒙青光，青光渐渐带了点冷幽的白光，手中的青月石，逐渐变得冰寒彻骨。在青月石之中，多了一丝丝毛发般的寒气纹路，那些纹路非常清晰，绽出清冷的白光。
    果然可行！
    石岩心中一喜，精神力集中。继续催动着玄冰寒焰中流溢的寒气。
    注入青月石飞青月石越来越冰凉，入手如冰块，却被石岩很好的控制住，没有太多的寒气泄露。
    渐渐地，青月石的表面纹路越来越多。渐渐有了细密的裂纹，随着玄冰寒焰的寒气渗透，青月石似乎已到了容纳寒气的极限，继续增加寒气的话，青月石可能会爆碎开来。
    石岩神情肃穆，目光如炬，一瞬不移的看着手中的那一枚青月石。
    待到他发现青月石似乎真的已到了承受极限时，他果断地将青月石从血纹戒上挪开，将连通双方的精神力收回。
    青月石冰寒无比，可因石岩身体被玄冰寒焰的寒气改变过，倒是并不畏惧那些寒气。
    丝丝缕缕的寒气，蕴藏在青月石之中，被青月石裹在中心。不碰触青月石的人，根本感觉不出这小小的石头之中。有着多么惊人的寒气。
    小心翼翼地将这一块青月石收好，依照同样的方法，石岩又在另外一块青月石之中，同样注入了寒气。两块青月石，都有了明显的裂纹，只要一个猛烈的碰撞，青月石怕是会立即爆裂开来。
    一旦青月石爆裂，其中蕴藏着的大量寒气，将会立即激Q射出来。
    以石岩对玄冰寒焰恐怖寒气的认识，小小两块青月石之中蕴藏着的寒气，要比当初门罗岛上肆虐四方的玄冰兽体Q内的还要多一些。
    一旦寒气爆出来，周围的人必然会受到影响，说不定会被寒气直接冻成冰雕。
    在身体力量尚未恢复之前，这两块青月石，也算是一件秘宝，关键的时候说不定能够派上用场。
    两块青月石小心翼翼的收好，石岩继续闭目养神，感受着穴窍内的变化。
    一个小时后。
    一丝丝奇异的力量，暗暗从穴窍内流溢出来，在石岩的心神全力运作之下，那些奇异力量纷纷注入他气海的精元光团。几名人位武者一身的精气，对如今百劫之境的石岩来说，只是杯水车薪，他穴道在净化那些力量的时候，从中溢出来的负面情绪，甚至没能影响石岩的神志。流溢出来的奇异力量虽然少，但有总比没有好，当这一股奇异力量涌入他精元光团之后，石岩发现精元又略略壮大了一分，身体Q内的精元，已恢复到巍峰之前的三四成左右了。
    只要他愿意，现在他可以直接动手格杀卡蒙，就算是对上那琳达，凭借着身上的武魂和武技的奥妙，他也可以让琳达俯首称臣。
    石岩心神大定，嘴角不由多出了一缕淡淡的笑容，继续默默恢复着精元。
    “诺，你的食物。”日上三竿的时候，杰特突然过来，随手将一大块干肉扔来，又递过来一袋清水。
    石岩睁开眼，微微一笑，道：“今天怎么有肉吃了？”
    这些天来，石岩在船上都是啃一些干馒头，船上的船员大碗酒大碗肉，却不曾有谁友善对待过他。
    琳达对饮食这方面不甚在意，只是吩咐杰特每天给石岩一份吃的，大多数时候，琳达都在船下休息，所以她并不知道石岩在饮食上面的待遇。“你这家伙倒是还有些勇气，这些干肉是我私人给你的。你不要让卡蒙看到了，不然卡蒙定然会找我麻烦。”杰特嘿嘿一笑，“不论你有多少力量，胆管在青鳞兽包围之中，还跳入海中，这就证明你不是懦夫，这一点我很敬佩，你是条汉子，所以有资格享受肉食的待遇。”杰特只有人位二重天之境，在船上，向来唯琳达马首是瞻。除了琳达之外，他还需要照顾卡蒙的情绪，毕竟卡蒙在船上分量不轻，一样深得琳达的器重，卡蒙不喜欢石岩，他先前当然不敢将肉类给石岩。
    这次石岩的表现，让杰特有些欣赏，这才趁着那卡蒙闭目养神的时候，悄悄加了点美食给石岩。
    石岩撕咬着干肉，一口一口的灌着清水，淡淡笑道：“我记住你这个人情了。”杰特哈哈一笑，“我可不要你还什么人情，要不是你这家伙还有点胆量，我才不会管你。老实说，我也看你小子不爽，竟然赤身**的和琳达姐那么靠近，当时就想揍你一顿，嘿嘿。”石岩咧嘴笑了笑，摇了摇头没有多说什么。
    “好了，你慢点吃，不要让卡蒙发现了，不然那家伙可能会找我问罪。”杰特站了起来，拍了拍石岩的肩膀，笑道：“你小子记住了，琳达姐可是我们船上的灵魂，你不要有幻象，琳达姐前途无量，将来会是神教的核心弟子，不是你能够配得上的。”“我知道。”石岩笑着点头。杰特也没有多说，笑着从这边离开，又和别的船员凑在一起，低声嘿嘿怪笑，不知道讨论着什么话题。青鳞兽没有继续追击。
    四只四级的青鳞兽，要被石岩搞出来的磁殛域场，至少给困住一天一夜，四级的青鳞兽不在，其余的青鳞兽追击了一段时间，终于放弃了。小船早就穿越了迷雾，又再次踏上了正常的航道，继续朝着东南方向的云霞岛行韦云霞岛乃是古家的岛屿，云霞岛的位置离伽罗海域很是接近，这次杨家对古家、东方家的报复行动，云霞岛是其中一个重点打击的对象。
    据说云霞岛上的古家据点，已被连根拔起，很多古家的侍卫丧生其中。最近一段时间，杨家的高手开始找东方家的麻烦，倒是没有去管云霞岛，古家逮到机会，准备重新将云霞岛的防御重建，然后派遣高手在云霞岛，抵挡杨家的凶猛攻势。
    古家派遣的高手之中，其中就有古剑歌和他的父亲古烈，还有数十名古家的强者，这些人之所以到云霞岛，除了重建云霞岛之外，最主要的是想要在云霞岛和杨家谈判，不希望继续和杨家打下去。
    由于这几个月第四魔域蠢蠢欲动，魔人似有大举入侵的趋势，杨家也接受了古家的谈和意见，也准备派人去云霞岛和古家商谈此事。
    石岩之所以要和琳达等人去云霞岛，就是因为知道古剑歌会去岛上，也知道杨家的人可能也会前往云霞岛，他甚至猜测夏心妍也会出现，所以才要去凑个热闹。
    傍晚。小船行驶到一片暗礁遍布的海域。
    琳达悄悄从船下出来，秀发飘荡，皱眉道：“将神教的旗子全部桂出来，都留心一点，这一块有海匪出没。”“琳达姐，海匪敢对我们的船只动手么？”霍杰嘿嘿冷笑，“他们莫不成吃了熊心豹子胆，要是明知道我们的船只属于神教，还敢下手，我必让他们吃不了兜着！”在无尽海的各大岛屿，都有海匪出没，海匪居无定所，只要找到机会，就会下手洗劫来往的船只。
    一般来说，海匪不敢对十五大势力的来往船只动手，不过也有胆大包天的海匪，会铤而走险。干一票就逃往别的海域，不怕会被跨海域追杀。
    “一般不会，但也难说。”琳达皱着眉头，道：“如果是神教日月星那种级别的大船，说明船上必有神教高手在，那么海匪肯定不敢乱来。但我们这种小船，一看就知道是神教外围弟子的运输船，船上肯定没有什么高手，海匪说不定就敢下手了。”“。亨！来一个杀一个，来两个杀一双！”卡蒙满脸不屑，“区区海匪，还不被我放在眼里。”“哈哈哈！小子够狂妄！我倒要看看你有什么狂妄的本钱！”一个猖狂的大笑声，突然从远处的一块巨大暗礁之后传来，笑声落下，一艘艘柳叶小舟从一块块暗礁后方冒出来，快速朝着琳达这一艘船靠拢。


第一百五十三章 出头

柳叶小舟只有四五米长，每一艘小舟上方，都站着三四个海匪，这些海匪皮肤黝黑，**着上半身，身上纹着各种妖兽和骷髅的纹身。
    十二艘柳叶小舟上，有三十几名海匪，这些海匪大多都在人位、先天之境，还有三名海匪在百劫一重天之境。
    海匪手持刀叉棍棒，嘿嘿怪笑着，快速将琳达这一艘围住。附近全是暗礁，琳达这一艘船还略大，行驶起来不太方便。
    但这些柳叶小舟，因为细长狭窄，倒是极为的灵活，在暗礁中钻来钻去，仿佛灵蛇。
    这里的暗礁，不但对他们构成不了阻碍，还像是他们的天然屏障。
    为首一个满脸络腮胡的大汉。**着的上身，肌肉一块块鼓起，身上纹满了鬼怪的纹身，手中抓着一根巨大的黑色狼牙棒，一路桀桀怪笑。在这夫汉的柳叶小舟上，竖立着一面锦旗，锦旗上绣着一个滴血的眼珠子，那锦旗随着海风飘扬，滴血的眼珠子仿佛在眨眼，显得很是凶厉可怕。
    琳达一开始倒是并不在意，然而，待到她望到那一面锦旗之后，俏脸骤然一变，娇喝道：“你们是黑水海域的。血瞳，？”
    “嘿嘿，美女好见识，既然听过我们血瞳，看来事情就好办多了。”半络腮胡子的大汉哈哈大笑。卡蒙、杰特等人一听这些海匪，竟是黑水海域的海匪势力“血瞳，”也都是耸然变色。之前口出狂言的卡蒙更是深深地皱起了眉头，表情沉重。
    血瞳最先在黑水海域活动，从来不讲什么规矩，连天池圣地、灵宝洞天、圣灵教来往的船只都敢洗劫，血瞳做事猖狂，最终惹来黑水海域三大势力的剿杀，在黑水海域呆不下去了才开始流窜别的海域。血瞳流窜到别的海域之后，一样行事夸张，只要逮到了机会。十五大势力的船只照抢不误，一旦发现不妙，又立即逃往别的海域，居无定所。在无尽海，血瞳乃是海匪势力最为难缠的一股，也是最让十五大势力头疼的海匪。
    因此一听说这些人竟然来自于血瞳，不论是卡蒙还是琳达，表情都有些不自在，意识到形势不妙。
    “我们是三神教的人和你们血瞳素来没什么瓜葛你们莫不成连我们的主意都敢打？”霍杰冷着脸，“我们三神教似乎没有围剿过你们，你们最好不要惹麻烦，为了一些不值钱的物资，得罪我们三神教没必要吧？”
    “哈哈只要把你们杀光了，三神教岂会知道是我们下的手？”，那满脸络腮胡子的大汉，狂笑着，不屑的看着卡蒙，道：“小子刚刚是你说来多少杀多少的？”
    卡蒙脸色难看，冷哼一声。
    “你们到底想怎样？”
    琳达上前一步，黛眉深锁：“船上只有一些石块真的值得你们大动干戈？”
    “美女，你跟我们走一趟我家大哥腿脚不方便，想和你们做一笔买卖。买卖成了，我们不会对你们怎么样，说不定还会赠送你们些东西，怎么样？”
    那络腮胡大汉子满脸笑容。
    “琳达姐，不能去。”
    杰特忍不住呼叫，“血瞳名声极差，不知道打着什么阴狠主意。”
    “，嘿嘿，美女，你怎么说？买卖谈成了，我们可以安然无恙离开，否则……嘿嘿！”
    络腮胡大汉道。“好，我过去看看。，”琳达沉吟了一下，突然点头同意。“琳达，我跟你一起去。”卡蒙脸色一变，关键时间他并不怂，道：“。我们两人一起，也多少有个照应。”
    “。你小子不能去。”那络腮胡大汉冷笑，摇了摇头，“你这种家伙，去了只会坏事，你还是安分留在船上吧。”琳达，我和你走一遭吧。“就在此时，石岩不知何时从角落走了出来，神情淡漠的并肩站在琳达身旁。卡蒙、霍杰、杰特一行人，一脸诧异，古怪地看向石岩。
    ”小子，你捣什么乱？“卡蒙脸色马上阴沉了下来，冷哼道。”石岩，你去干什么？“杰特也惊叫起来，”你去又帮不了什么忙？你到底想干什么？“石岩没有搭理这几人，只是看向琳达，淡然一笑，”
    可以带我过去么？“，琳达美眸复杂无比，脸色阴晴不定，半响才轻轻点头，望向那络腮胡大汉，道：”我带个人，不介意吧？“络腮胡皱着眉头，朝着石岩瞅了几眼，点头道：”
    可以。“”
    那好。“琳达看了石岩一眼，”
    你跟我来吧。“”
    嗯。“”
    来，上我们的船，这里暗礁太多，你们的船只行起来束缚太多。“络腮胡吆喝着，一艘柳叶小船快速凑了上来，那船上另外一个百劫之境的武者，冷笑道：”
    快点上船，不要浪费我大哥的时间。“琳达没有过多犹豫，纵身一跃，稳稳落到那柳叶舟上，石岩一脸平静，也在琳达之后跳了下去，和琳达并肩站在一起学田田\"兄弟们，留一半人看着他们。\"络腮胡扬声高呼，旋即道：\"孔老二，走吧。
    石岩船上的那百劫大汉，点了下头，催促旁边两个海匪开船。柳叶舟在暗礁之中穿来穿去，朝着左侧快速行去。
    不多时，一艘四十米的铁船，突然出现在石岩视线。那铁船上桂着血瞳的锦旗，甲板上一个文质彬彬的白脸中年人，眯着细长的眼睛，嘴角桂着笑容，坐在一个轮椅上，他两腿从膝盖之下断了，果然是腿脚不便。
    这白脸中年人有着百劫三重天之境的修为，体内精元浑厚精纯，可是两腿断裂实力应该大打折扣。
    在他身后，二十几个血瞳的海匪大多在人位、先天之境，一个个身形彪悍，一副逞勇斗狠的模样。
    \"你们上去。\"等这柳叶舟快要靠山那铁船的之后，被称为孔老二的阴冷海匪，对石岩两人冷声吩咐。
    石岩和琳达两人，都没讲话从放下来的绳梯上了甲板。
    \"鄙人林笑常，两位能来这里见我，真是让鄙人欢悦。\"那瘸腿的白脸中年海匪，坐在轮椅上拱了拱手，嘴角含笑道：\"你们都是三神教的外围弟子？\"\"嗯。\"琳达点了点头，皱眉道：\"不知道阁下找我们上来，有什么买卖要谈？\"\"你们应该是将船上的货物送往古家的岛屿，对吧？\"那林笑常从容不迫地喝了一口茶，笑着说：\"我们想在你们船上加一些东西希望你们能够将这些东西，一并交给古家人，怎样？\"\"加东西？\"琳达讶然，\"什么东西？\"\"非要知道？\"林笑常皱眉。
    \"肯定要知道。\"\"那好吧我们想在你们的船上加上成箱的炸药。\"林笑常微微一笑，\"各位意下如何？\"\"你们想对付古家？\"琳达娇喝道。
    \"不错。\"林笑常点了点头。神情骤然阴沉了下来，\"古家打的我们不轻，我们要给古家点教ｉ。你们只要按照我们的吩咐将炸药送到古家。到时候一旦你们离开，我们就会将炸药引爆，接纳东西的古家人，会全部被炸死放心吧，不会有人知道是你们送的物资出的问题。\"\"不行。\"琳达摇头，\"行有行规我们三神教和古家是盟友关系，我不能害古家。世上没有不透风的墙此事一旦暴露，不但我们会被三神教处死，我们的家人也难逃一劫，我绝不会帮你们。\"\"没有商椎的余地？\"林笑常眯着眼睛。低头又喝了一口茶。
    \"此事绝无可能！\"琳达斩钉截铁。
    \"你不同意，不代表别人不同意。\"林笑常抬头，这次却没看向琳达，而是望向石岩，\"小、兄弟，只要你点头，我们可以将这个女人处理了。然后捧你作为船上的领袖，只要你帮我们将东西送给古家，怎样？\"\"我很乐意帮你们对付古家。\"石岩淡然一笑。琳达脸色一变，仇恨地望着石岩，喝道：\"你个白眼狼！\"\"好好好！\"林笑常心情愉悦，冲那络腮胡和孔老二点了点头，道：\"这丫头没用了，擒住他，你们几个一起乐活乐活，然后直接处理操\"\"知道了大哥，嘿嘿，这丫头我一会儿先尝尝滋味。\"络腮胡大笑着，和那孔老二慢慢朝着琳达逼近。
    这两人和琳达一样，都在百劫之境，船上如今还有数十名人位、先天之境的海匪，再加上林笑常在，琳达怕是插翅难飞。
    \"你以为他能服众？\"琳达冷然一笑，恨恨地看着石岩，\"他根本不是我们三神教的人！他带头的话，古家的人根本不会承认。船上的船员，也不会接受他的领导，你们这是白费心机。\"林笑常一愣，笑眯眯的望着石岩，\"小兄弟，你搞不定那些船员？\"\"我一人搞不定，不过，加上你们的话，应该可以搞定。\"石岩笑了笑，\"识时务者为俊杰，我不想死，我知道应该怎么做。\"\"嗯，有前途。\"林笑常后背靠着轮椅，伸了个懒腰，嘿嘿道：\"小兄弟，你对这丫头要是有兴趣，一会儿也可以尝尝滋味，不过你要等我的两个兄弟先玩，嗯，让你第三个上她怎样？够给你面子的吧？\"\"多谢。\"石岩低头拱手道谢，眼神却冰寒彻骨，眸中杀机一闪而逝。
    他之所以要跟琳达过来，是准备拿这些人的性命来恢复自身的力量，他虽然一样想对付古家，但当务之急却是要以最快地速度先将体内力量恢复。他暗暗合计了一下，估测这些人死亡形成的奇异力量，应该差不多够他恢复如初了。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百五十四章 屠戮

琳达手持两柄短刻，被络腮胡和孔老二步步紧逼。
    林笑常身后，五名人位之境的武者，也纷纷冒出头来，同样站到了琳达的身旁。
    两名百劫之境武者，再加上五名人位之境武者”被团团围住的琳达”想要逃生几乎不可能。
    林笑常神情欣悦，懒洋洋的躺在轮椅中，一双细长的眼睛，却寒光绽放，并未放松。
    石岩嘴角噙着奇异的笑容，在林笑常七米处站定，从容不迫的看着被包围的琳达。
    “白眼狼！”琳达咬着银牙，明眸中满是滔天怒火，“我就算是做鬼，也不会放过你！”
    琳达一脸的凶狠，俏丽的脸上满是仇恨，看来当真是将石岩恨到了骨子里了。
    石岩淡淡一笑，耸肩道：“别怪我，我也只是想好好活下去，只要能活下去，什么都可以舍弃。”
    “无耻！”琳达厉叫，突然冲了上来”两柄短剑再次施展出双蛇绞武技，短剑剑芒吞吐，虹光如彩带。
    琳达一副不要命的模样，也不管两侧的攻击，凶狠的冲向前。
    孔老二挡在她前方，一见这丫头似乎连命都不要了，想要和他拼个你死我活，脸色一变，嘿嘿笑着避让开来。
    琳达看也不看孔老二，立即从孔老二身旁穿过，不管左肩来自于那络腮胡的狼牙棒一击，势若长虹，直射石岩。
    “我先杀了你！”琳达狠劲十足”竟然从包围中突出来，如电一般直射石岩。
    石岩脸上显现出慌乱之色”急忙朝着那林笑常躲过，一脸惊容，“快挡住她！挡住她！”
    周围的海匪，一个个露出不屑的表情，对于石岩的表现很是失望。
    林笑常也皱了皱眉头，坐在那轮椅上厉声吩咐：“擒下这丫头！”
    林笑常身后，几名人位之境的武者，一起冲了上来，挡在林笑常的身前。
    孔老二和那络腮胡大汉，一见琳达竟然不知死活的靠向了林笑常，竟然丝毫不担心，反而嘿嘿笑着，不急不缓的凑了上前。
    石岩和林笑常只有三步远”细心观察了一下孔老二和那络腮胡脸上的表情，心中一沉。
    林笑常绝对不容易对付。
    这两人那么的自信，足以证明林笑常一人之力，便可以应付琳达。正是因为两人知道林笑常的手段，这才这么镇定，没有急着过来伸出援手。
    一连串念头”迅速在脑海之中过了遍，石岩依旧是满脸惊慌之色，精神力却空前集中，不敢有丝毫放松。
    “我必杀称！”琳达对石岩可谓是恨之入骨，在那些人位武者的包围者，势如疯虎，不顾身上的创伤，不要命的再次冲向石岩。
    “这丫头”勇气可嘉啊。”林笑常突然笑了笑，瞥了一眼身旁的石岩，道：“小兄弟，不用怕，这丫头就算是再厉害”一会儿也要趴下来。”
    “不怕不怕。”石岩点了点头，眼神骤然冰寒彻骨，脸上的惊慌之色，瞬间消失无踪。
    林笑常一直悄悄观察着石岩，一看到石岩神情骤变，细长的眼睛中突然射出一缕戾光。
    “嘭！”
    林笑常身下的轮椅，突然爆射开来，一道道弩箭如蓬蓬细雨一般，猛地激*射出来，目标直指石岩。
    石岩神情冷酷”嘴角多了一丝残忍的笑容。
    “当当当当！”
    一连串金铁交击的声音”突然从石岩的身上传来。
    在石化武魂之下，那些密集的弩箭并未穿透石岩的身体，只是将他身上满是补丁的衣衫洞穿，弩箭无力的落了一地。
    “早知道你有问题！”林笑常哈哈大笑，那轮椅快速往后方撤去，“有胆量主动过来的人，绝不是胆小怕事之辈，想找机会杀我，哈哈，你还嫩了点！”
    林笑常大笑，又是一拍身下的椅子。
    一各乌光闪烁的百足蜈蚣，从他椅子底下飞出来，这蜈蚣长五六米，身上有着浓浓的腥臭味，倏一现身”立即朝着石岩喷出一口毒烟。
    石岩身子一晃，诡异的避过那毒烟，心神一动，一点点挪移向林笑常头顶的磁殛域场，突然从天降落！
    域场的旋转之力，瞬间笼罩住了林笑常。
    “咔咔咔！”
    那轮椅传出碎断声，林笑常却安然无恙，在域场内不断地旋动，神情阴森。
    丝丝缕缕乌光，从他胸襟的一件软甲上荡涛出来，那软甲极为坚韧，将他的身躯牢牢护住。
    在域场内，林笑常虽然行动不便，却并未被域场之力给伤了身体。
    石岩早知此时的域场，威力大减，难以将林笑常绞杀，他没有丝毫犹豫”一见林笑常身体被禁锢住，立即扔了一块青月石出去。
    青月石化为一道冰寒之光，瞬间落入域场。
    “轰”
    域场中，骤然爆射出绵绵寒雨，凝炼的寒力，形成蓬蓬细雨，在域场之中激*射开来。
    林笑常的身躯”在域场之下安然无恙，可一沾上那玄冰寒焰寒力形成的细雨，立即快速结冰。
    只是一霎，不但林笑常被冻成了冰雕，就连那域场也停止了运转，竟被一块小小的青月石冻结。
    被冻成冰雕的林笑常，脸上还带着胜券在握的笑容，似乎一切都在他的掌握之中。
    “大哥！”
    “大哥！”
    船上的海匪，一个个惊叫起来，疯狂地朝着石岩扑来。
    那边被孔老二和络腮胡围着的琳达，明眸中骤然绽出夺命的光芒，不敢置信的看着石岩。
    这一切发生在电光火石之间“船上的众多武者，还未意识到发生了什么，便见之前一脸惊惧的石岩，突然发疯一般轰向林笑常。
    众人只是听到林笑常的两声大笑，等回过头来望向他的时候，却发现他已经成了冰雕。
    船上的海匪，突然疯了起来，此时也顾不到琳达了，纷纷冲向石岩，试图阻止石岩接下来的动作。
    石岩仿佛猎的一般，一个飞跃，骤然来到那域场附近，脑中的精神力形成一波冲击，对迎面而来的一个人位武者轰去。
    这一名人位三重天之境的海匪，脑中一疼，当即七孔流血，神情凄厉无比。
    “咔嚓！”
    石岩伸手，一把捏碎他的喉咙，快速越过他，直接冲到林笑常的身旁，负面之力聚集，一拳轰击在林笑常的头颅。
    “咔咔咔！”
    结成冰冻的林笑常的头颅，给石岩这么一击，马上碎裂开来。
    石岩神情冷酷，看到他头颅碎裂，暗中松了一口气，正面那继续纠缠不休的百足蜈蚣，眼神冰冷，又是一道灵魂冲击波释放出去。
    精神力仿佛利剑，携带着弃冰寒焰的寒气，骤然冲向百足蜈蚣的灵魂。
    百足蜈蚣的灵魂，被这么一冲，似乎立即受了重创。
    “唧唧！”
    百足蜈蚣再也顾不上林笑常了，在灵魂受创之下，立即化为一道乌光，朝着船尾飞去。
    石岩神情冷历，一脸享受的吸收林笑常和那一名人位武者身体内溢出来的精元，悄悄催发体内的负面力量，身上白雾缭绕，一股嗜杀、暴戾、凶残之气从他身上冲天而起。
    “轰！轰！”
    左手死印绽放出来，七块手掌印接连不断的释放出来，迎面轰向前来的海匪。
    三名人位之境的武者，才靠上来，还未接近石岩，胸腔便多出一个手掌血洞，一排七块手掌，直接穿透了三名人位武者的身体，将三人直接洞穿。
    死印气势不止，继续狂轰下去，正落到那络腮胡的胸口。
    络腮胡雄伟粗犷的身子，在七块死印的冲击之下，高高抛飞，死印仿佛某种神秘的印记，竟然直接钻入了络腮胡的身体内，尽一切力量破坏络腮胡的生机。
    络腮胡的身体，在半空之中的时候，已变得死气沉沉，落地之后，络腮胡两眼翻白，竟已失去了生命。
    一记负面力量混杂的死印，连杀三名人位武者之后，竟然还斩断了百劫之境的络腮胡的生机，可谓凶厉霸道之极。
    四人一死，他们身上的一身精气，再次狂涌向石岩。
    满地尸体之中”石岩身上凶煞之气更重，仿佛从修罗血海之中走出来的妖魔，再次凝炼负面力量“又一次形成了死印。
    “轰轰！”
    这一次的死印使出来，五名海匪身体被全部穿透，又在瞬间惨死。
    石岩一脸淡漠，在满地尸体之中闲庭信步，开始凝炼负面力量，构建出一个个肉眼难见的碰殛域场来。
    一个个海匪，身体被莫名其妙的悬空，在域场之下身体旋动。
    石岩一脸平静，慢慢从那些悬空的海风身旁走过，伸手一指，将他们的脖颈洞穿，收割掉一今生命。
    铁船上，剩余的海匪满脸恐惧，惊叫着纷纷后退。
    就连孔老二也是一脸骇然，在林笑常和络腮胡都被诡异的诛杀之后，孔老二终于怕了，慌忙往后闪去，尖叫道：“兄弟们，撤离！”
    石岩神情木然，淡淡看了他一眼。
    孔老二投射向大海的身躯，突然在半空诡异的止住了，似乎被一只无形的大手给牢牢抓住了。
    石岩从容不迫，不急不缓的走到孔老二的身旁，一指戳出，孔老二脖颈多了一个血洞。
    琳达目瞪口呆，在一旁已忘记了要对付那些四处逃窜的海匪，傻了一般的望着石岩，芳心被巨大的震惊填满。


第一百五十五章 我能救你！（求月票！！）

铁船上。
    石岩神情冷酷，在船上闲庭信步，仿佛一把死神的镰刀，将一个个海匪的生命收割。
    甲板上，一地的尸体。
    三个百劫之境的武者，被石岩轻而易举的屠杀，竟然没有一人可以在石岩的出手之下，硬抗那怕一小会儿。
    林笑常头颅碎断的冰晶尸体，冒着寒气，踏在轮椅上，身上早已没了生机。
    孔老二和络腮胡，也纷纷惨死在石岩手中。
    尤其是那孔老二，死的更是诡异，明明身子投向了大海，却似乎被一只无形的大手抓了回来，没有任何还手之力，被石岩轻松洞穿了喉咙。
    一个个和孔老二想法一样的海匪，也都投射向大海，其中五名被石岩轻松在船上斩杀。
    刹余六人，纷纷坠落海中，不要命的朝着远处游去。
    石岩一样飞身下海，在海中，他仿佛张开血盆大口的大鲨鱼，一一追上逃跑者，没有留下一个活口，将那些人全部斩杀。
    做完这一切，石岩又从船上的绳梯上了船。
    船上，那琳达依旧沉溺在巨大的惊讶之中，呆呆的望着他。
    二十几名武者，三名百劫之境，十名人位之境，十几名先天之？……这么多人的一身精气，一个不剩，全部被石岩吸入穴窍！
    得到这些人的精气之后，石岩的穴窍涨的隐隐生痛，开始有种种负面情绪散逸开来，试图冲击石岩的神志。
    上了船，石岩只是看了那琳达一眼，心中止不住生出一个念头来。
    一借助琳达的身体，让体内负面**得到释放，进而令身体短时间恢复巅峰！
    这个念头，一在他脑海之中浮想出来，便怎么也压不住了，心魔被释放，石岩**沸腾，看着那琳达就有些心猿意马。
    琳达还沉溺在巨大的震惊之中，并不知道此时的石岩，因为吸收了众多的负面力量，竟然对她生出了心魔，还呆呆的看着石岩。
    “原来，上一次将我从青鳞兽口中救下来的，真的是你”，琳达美眸中异彩涟硅，脸上也闪烁出奇异的光泽，整个人神采焕发，“你为什么不承认？你这么厉害，何必在船上受气？以你的能力，可以轻易捏死卡蒙，你为何要忍气吞声？”
    石岩皱了皱眉头，淡淡道：“我的力量，恢复的很缓慢，现在也没有恢复巅峰。”
    “现在还没恢复巅峰？”琳达惊愕异常，怔怔地看着他“，我感觉，你应该也只有百劫之境的修为，为什么却可以这么轻易的屠杀这么多人？其中，还有三名百劫的武者，他们在你手中，竟然连还手之力都没有！”
    琳达深深吸了一口气，双眸熠熠生辉，紧紧看着石岩，娇喝道：“你到底是谁？你这么年轻，却拥有如此可怕的力量，绝对不是默默无名之辈！”
    “我不是无尽海的人”，石岩摇了摇头，淡然解释：“以前不是，但以后可能会是，我现在就算是说了我是谁，你也不会知道。”
    琳达以为石岩有心隐瞒，轻轻摇头一叹，幽幽道：“我知道，像你这样的人物，是不会看得起我们这种小角色的。你不说就不说吧，反正我以后肯定会知道你是谁”，石岩霍然【杀神吧更新组】在船上坐下来，呼吸有些急促，略略抬头看向琳达，眼神炙热。
    琳达突然芳心一慌。
    石岩此时的眼神，她太熟悉了！很多男人在看向她的时候，都会显露出如此眼神，琳达走南闯北这么多年来，不是毫无心机的女人，从石岩的眼中，她看出了**裸的男人**！
    “走！趁我现在还清醒！离我远点！”石岩咬牙低吼。
    吸收了这么多的力量，那些负面情绪终于有了要失控的迹象，那脑海之中浮想出来的占有琳达的念头，石岩一直死死的压制着，却渐渐有些抑制不住了。
    心魔慢慢占据了主动，将他的理智给一点点的蚕食，似乎在盅惑着他一步步走向罪恶的深渊。
    “你怎么啦？”琳达突然惊呼起来“，你是不是受了伤？”
    石岩要是不让她走，说不定她会害怕，反而会主动的避让开来。
    可如今，石岩眼神**裸，却咬着牙让她快点离开，这倒是让琳达意识到了什么，她反而留了下来，道：“你之前一直好好的，怎么突然就不对劲了，我应该怎么帮助你？”
    “别管我，离我越远越好！”石岩再次吼道：“不想失了清白，就快点闪远一点！”
    石岩没有让她用船上的铁链捆住自己。
    琳达不是夏心妍，石岩信不过，还有，这里虽然海匪已经被杀光了，可附近还有海匪存在，一旦身体被束缚住，别的海匪一旦靠上来，石岩很难抵挡。
    “啊！”琳达捂着嘴，羞红了脸，美眸中满是惊慌，一步步朝着船尾退去。
    “咻咻咻！”就在此时，那之前消失在船尾的百足蜈蚣，突然又猛地窜了出来。
    一口毒水，骤然从那百足蜈蚣口中喷了出来，那毒水直接浇在了惊慌失措的琳达娇躯上。
    “啊！”琳达再次惊叫起来，挥舞着那短剑，立即和百足蜈蚣缠斗在上起。
    淡绿色的毒水，沾满琳达全身，充满了腥臭味，琳达在挥舞短剑的时候，身体逐渐酸麻，手脚慢慢没了力气。
    石岩那边喘着气，一见琳达遭殃，咬牙站了起来，再次凝结精神冲击波，狠狠地刺向那百足蜈蚣的灵魂。
    与此同时，石岩随手抓住络腮胡落下来的狼牙棒，一脸暴戾的冲了过来。
    百足蜈蚣被石岩的精神力一冲，身躯突然从空中落下来，眼看石岩来了，这百足蜈蚣百足齐动，恐惧地快速逃了开来。
    它知道对它出手的是石岩，石岩身上的凶煞之气，它可以感觉得到，它害怕。
    “跑！还跑！我看你跑！”石岩提着狼牙棒，越过身子快速虚弱的琳达，狠狠地用狼牙棒捣向那百足蜈蚣。
    浑身力量再次催动，石岩手中的狼牙棒，绽出惨白色的光芒。
    “噼噼！”只是几下，那百足蜈蚣的脑袋就被狼牙棒捣的血肉模糊，这百足蜈蚣身体并不坚固，它胜在行动灵活，能够喷吐毒液。
    它本来应该不至于这么快被石岩干掉，可惜，它连番承受了再次石岩的精神冲击，灵魂已快要溃散了，身体活动再也不像平常一般灵活，这才被石岩轻松干掉。
    百足蜈蚣一死，石岩一把扔掉狼牙棒，双眸灼灼地看向那琳达。
    琳达娇躯酸麻无力，身体内渐渐有锥心的刺痛传来，在石岩的注视之下，琳达俏脸逐渐苍白，眼神无光，喃喃道：“我，我怕是不行了。
    石岩，请答应我，将我的船员活着带出去，不要让海匪杀光了他们！求你了！”石岩喘着气，神情狰狞，双眸欲火熊熊燃烧，低吼道：“琳达，我要了你！就能救你！”“什，什么？”琳达声音越来越虚弱，美眸满是怪异的色彩“，你说什么？你能救我？这种乌身蜈蚣的剧毒，只有十五大势力特殊的避毒丹可以解救，你有那丹药么？”“我没有什么避毒丹，但我要了你，就能救了你！”石岩咬着牙，脸上青筋浮现，狰狞道：“你决定吧，是要清白，还是要命！”琳达一呆，美眸中闪过一丝神采，她怔怔地看着石岩，在觉得灵魂都要飘离的时候，她突然低下头，声如蚊蝇般喃喃低语：“我，我还没有和男人有过，请，请你轻一点……”说这番话的时候，琳达苍白的脖颈，竟然多了一抹红润，心中娇羞无限。
    身子侧躺在甲板上，琳达一身曲线玲珑，丰臀高高翘起，栗色长发轻柔的覆盖在上面，将那诱人的线条勾勒出来，让人血脉喷张。
    石岩咬牙切齿的看着她，视线在她曼妙动人的酮体上流连了一会儿，终于忍不住低吼一声，野兽一般扑了上去。
    琳达的衣衫，被他一片片撕裂。
    只是一霎，琳达就被他剥成大白羊，肌肤如雪，莹白丰润，入手弹性极佳。
    石岩毫不客气，一手攀上琳达的酥胸，直接以侧身的姿势，腰腹抵着琳达最为惹眼的雪白丰臀，从这个部位进入了琳达。
    船上，不断传出野兽般的嘶吼声，那爽快之极的吼声，在海上不断地回荡，其间伴随着一声声如泣如诉的低低呼痛。
    “不是，不是让你轻一些的么？你，你弄的我连站都站不起来了！
    你让我怎么去见卡蒙那些人？”许久许久之后，吼声不再，一切似乎又恢复了平静，船上传来了女人的埋怨声。
    “那种时候，我也控制不住”，男人嘿嘿轻笑“，怎样，身上的毒伤好了没？”女人沉默了一会儿，似乎在查探身体的状态，半响才惊喜道：“真的没了毒伤，而且，而且我身体之中，似乎……似乎还多出了一股力量！我感觉，我感觉我身上一个地方好像被改变了！”“咦！”男人惊呼一声，迟疑了一下，喃喃道：“莫不成，又苏醒了武魂吧？”
    “啊！”


第一百五十六章 我喜欢听话的女人

船上，琳达俏脸绯红，衣衫凌乱，美眸异光闪烁。
    石岩睁大了眼，怔怔地看着她，惊叫道：“你的头发！”
    琳达垂到翘臀的栗色秀发，竟然以肉眼可见的速度快速生长。很快地，她那栗色秀发已垂到她大腿，并且还在生长。
    淡淡的光泽，在秀发上闪烁，琳达愣在那儿，也是一脸惊诧。她将束缚秀发的束带解下来，拉过一簇秀发，惊奇的端详起来。
    琳达的头皮部位，奇异的力量在来回滚动，来自于石岩身体内的力量，注入了琳达身上，不知不觉间来到了琳达的头皮部位，似乎开发了琳达娇躯内潜藏了多年的武魂。“我，我从小头发就长的快，只要一剪下来，很快又会长的很长！”琳达一脸惊讶，“不过，现在这种生长的速度，也太可怕了一点吧。”
    石岩深深皱着眉头，道：“不要紧张，这不是坏事。或许，这是一种属于你的武魂，只是以前因为种种原因没有彻底显露出来，现在的情况，应该是武魂的苏醒！”
    “武魂？”
    琳达神采飞扬，脸上绽放出奇异的光泽，“怎么可能？我都这么大了，身上怎么可能苏醒武魂？石岩，你，你不要骗我啊。”
    “你看着吧。”石岩嘴角含笑，神态轻松。
    不多时，琳达那栗色的秀发，已长到垂到了地上，她像是穿了一件长长的落地裙，那栗色秀发光泽明亮，披风一样披在她后背，倒是让她有种动人心弦的美丽。
    一丝丝奇异的力量，依旧在琳达的头皮上来回滚动，渐渐地。琳达眼神中多了些怪异的色彩，似乎从头皮的异常当中，发现了什么。
    琳达没有和石岩讲话，陷入了沉思，似乎在默默的体悟着什么。
    石岩知道这是她的关键时刻，也不出言打搅，只是悄悄观察着她的动静，生怕她会有什么意外。“咻咻咻！”
    半小时后，琳达明眸骤然闪亮，一头的秀发无风自动。
    她那一根根的秀发，瞬间绷紧，成了一根根钢针，琳达扭动着脖颈，那一头秀发猛地甩了出去。
    “轰！”
    一头秀发，轰在木板上。木板像是被成耳数千的银针穿透了。显露出一个个微细的针孔。
    石岩愕煞“啊！”琳达也是骤然一惊，捂着嘴，呆呆的看着她秀发造成的针孔，惊叫道：“这，这，这……”
    “没错！的确是你的头发造成的。”石岩肯定地点头，“这应该也是一种特殊的武魂。你仔细体悟一会儿，看看有什么特别之处，找找看，看看能不能找到别的攻击方式。”
    琳达惊喜的娇躯轻颤，满脸都是不敢置信，“怎么可能？这怎么可能？我的头发，竟然也是一种武魂。怎么会这样…，”
    对任何一个武者来说，武魂都是最为凌厉的一种攻击手段，拥有武魂的武者，得天独厚，在攻击之中往往可以将力量最大程度的发挥出来，利用武魂的强势，甚至可以击杀比自己高出一个级别的武者。
    武魂，可谓是武魂的根本，琳达从来不曾想过，她都这么大了，竟然还可以再次拥有武魂。
    她心中的激动，实难向外人道也。“大哥！大哥！”
    “咦！大哥了！”
    一艘艘柳叶轻舟，霍然从远处暗礁之后显露出来，过了这么久，这边都没有人带话给他们，守在卡蒙那边的海匪按捺不住了，过来看个究竟。
    石岩脸色骤然一冷，嘴角勾起一个残忍的笑容，又准备大开杀戒了。
    “呼呼！”
    琳达突然从船上飞身下去，落到旁边散落的柳叶小舟上，在一只只小舟之中飞掠，很快冲向了那几艘靠近过来的小舟。
    一头秀发狂舞，此时的琳达，仿佛某种神秘的妖魔，秀发挥舞中，一个个海匪满导鲜血，被她的长发给直接刺死。琳达一脸地兴奋，第一次尝试头发的攻击，立即发现自己竟然可以控制秀发，这一头长长的头发，仿佛成了她的手臂，被她自然而然的运用起来攻击别人。
    她那一头长发，一会儿变得锋利如钢针，一会儿柔软坚韧如长鞭，妖魔将海匪身体洞穿，要么捆住他们直接甩飞出去。
    长发飞扬，琳达在海匪群中，腾挪跌窘，将几名人位之境的海匪，一一诛杀。
    石岩嘴角含笑，也从船土飞身下来，悄悄走向了琳达，将那几人身上的精气一一吸收。此时的石岩，精元已恢复到了巍峰。百劫二重天之境，精神力充盈，体内力量澎湃无比。一缕缕海匪的精气，悄悄在石岩身体内隐没，石岩也不动手，就看着琳达一个接着一个杀海匪，轻松愉快的将死在她手中的海匪的力量吸收。更远处的暗礁后方，突然传来了一声惊恐的尖叫。
    “兄弟们，撤离了，大哥死了，都死子”
    藏在那暗礁后方的一名海匪，远远望了这边一眼，终兴发现了这里的形势。这人的尖叫声，马上在各个暗礁处回荡开来，看守卡蒙那些人的海匪，惊慌失措，根本不敢过来，立即四散逃了开来。
    一艘艘柳叶小舟，在暗礁中行驶的非常快捷，此时地势复杂，正好有助于他们逃生。
    石岩虽然有心将这些人杀个精光，来让自己的力量更上一层楼，但因为暗礁太多，也只能望洋兴叹。十来分钟之后，所有的血瞳海匪，逃的一个不剩。这一块，只剩下满地干瘪的尸体，还有一只只柳叶小船了。
    琳达站在一只小船上，神情兴奋之极，娇声道：“石岩，你看到了么？刚刚，刚刚我用头发就全部杀了他们？你看到了没？”
    石岩笑着点头，“看到了，全看到了，不错不错，这武魂如果在交战的时候，突然施展出来可以收到奇效。”
    琳达的发丝。可以瞬间变得硬如钢针，又可以柔软如鞭子，的确非常诡异。
    与人交锋的时候，她如果突然将秀发当成了利器，说不定可以瞬间将人身体射出一个个血湃，轻而易举的捆住敌人，进而轻松格杀对手。
    “真没想到，真的没想到呀。”琳达俏脸上满是惊喜，她看向石岩的目光，异彩涟涟。“你腿脚不软了？”石岩嘴角绽出坏笑。
    此言一出，琳达先是一愣，旋即脸蛋马上绯红，千娇百媚的瞪了石岩一眼。“你这家伙，真是坏透了！”
    “哈哈。”石岩心情愉悦，正要说些什么，突然见到那边卡蒙一行人，驾驶着那一艘船。快速从暗礁中穿来口“琳达，有关我的事，不要告诉卡蒙他们。这边的尸体，就说是三神教的路过高手造成的，我不想卡蒙这些人知道有关我的事。”石岩眉头一皱，突然肃然对琳达道：“这里属于垣罗海域，老实说，我和古家、东方家有点过节，要是卡蒙这些人口风不严，将有关我的消息泄露出去。我可能会有危险。”
    这一趟，他是准备去云霞岛对付古家，如果身份不小心曝光了，说不定在中途的时候，就会被古家和东方家刻意针对。
    这样的话，他便会束手束脚，很多事情都做不起来。
    “你和东方家、古家有仇？”琳达一惊，“你干了什么事情？”
    “以后再说，记得，不要向卡蒙他们说关于我的事情。”石岩叮嘱道。琳达惊异的望了他一会儿，缓缓点头，柔声道：“放心吧，我不会让你有事的。”
    女人就是这样，只要和一个男人有了肌肤之亲，就会下意识的护住这个男人。更何况石岩还是她的第一个男人，她又从石岩的身上得到了天大的好处，她怎么也不会想石岩有事。
    别说是古家和东方家了，现在就算石岩说他是三神教的追杀对象，说不定琳达都会帮助他逃生。
    大多数男人，为了利益和自己的野心，可以牺牲身边的女人。
    而大多数的女人，为了自己身边的男人，却可以牺牲掉唾手可得的利益和野心，甚至狠心的牺牲掉身边的同伴和朋友。
    “嗯，我喜欢听话的女人。”石岩咧嘴一笑，伸手在琳达挺翘的臀部拍了一下，道：“听话的女人，可以得到更多的滋润。”
    琳达初尝男女滋味，有些食髓知味，身上敏感的部位被石岩这么一拍，琳达娇躯一颤，仿佛一股电流划过了身体，明眸立即变得水汪汪了起来。
    羞红着脸，琳达瞪了石岩一眼，咬着牙求道：“石岩，以后不要在他们面前这么对我，不然，不然我不好做人。他们看不见的时候，我可以……可以让你轻薄一会儿，好不好？”
    琳达咬着牙，脸颊绯红，娇羞无限，她那欲迎还拒的模样别有一番醉人的风情。
    石岩微微一笑，点头道：“放心吧，我知道你还要服众，不会在他们面前让你下不了台的。”
    “卡蒙来了。”琳达轻轻吸了一口气，脸上的春情一一收敛，又恢复了往日的威风，微微仰着头，神态淡漠。
    石岩心中一笑，暗道这女人装模作样的本领不错。
    “卡蒙，你们过来，将这边尸体身上的东西搜搜，重新给我整理一下。”琳达皱着眉头，对卡蒙、霍杰、杰特一行人指手画脚，“快一点！这次我们神教一名长老恰巧路过，将他们全部杀了，让我们把东西整理好，以后他说不定还会过问。”
    和石岩单独在一起的时候，琳达风情无限，娇羞迷人，但在卡蒙、杰特等人面前。她又恢复了一惯的大姐头作风，气势十足。
    石岩站在一旁，嘴角含笑地看着她耀武扬威，眼神有些异样。


第一百五十七章 愉快的旅程

卡蒙等人讨来后，在琳达的指挥下，兴奋的开始收集这些海匪身上的战利品。
    数十名海匪，身上零零散散的武器、药品、凡级武技等等杂七杂八的东西，被卡蒙等人纷纷聚集起来，这些物品有一些对卡蒙、杰特等人很有吸引力。
    譬如从那孔老二和络腮胡身上收集到的两种玄级武技，还有那林笑常身上的奇异软甲，竟然还是一种灵级的秘宝。那软甲之中可以积看力量，一旦遇到攻击，平日里聚集的力量，就会自动出来帮助防御肉身。
    除此之外，在那一艘大船之上，还的确有着数量巨大的炸药，那些炸药就在船舱，堆积成小山，望之令人心生畏惧。
    琳达仰着头，神情淡漠，将卡蒙等人收集到的物品一一过目，将林笑常身上的那一件软甲留下，又取了一些丹药放入腰包，旋即让卡蒙等人也各自挑选。
    一听说这些物品可以随意挑选，卡蒙、杰特几人大喜过望，立即开始抢夺早就看中的物品。
    一时间，卡蒙、杰特一行人，因为这些物品的分配，争的面红耳赤，吵的不可开交。
    琳达黛眉微蹙，觉得这些家伙的丑态让她丢面子，不由娇喝一声，“不许吵！都想要的物品，抓闹决定。再吵，这些物品我全部上交，让你们一个得不到！”
    琳达一喊，那些人立即老实了平来，议论声也都小了下来。
    挺着酥胸，琳达满意的点了点头”随意赘了石岩一眼”淡淡道：“你不挑选一些东西？”
    “关他什么事？”卡蒙突然不悦的哼了一声，狠狠地瞪了石岩一眼，“这小子什么都没做”又不是我们的人，根本没资格分享这些物品。”
    船上的那些物品，很多价值不菲，卡蒙本来就对石岩没什么好感，自然不喜欢石岩也能从中获利。
    霍杰一行人，一听琳达有意将物品分给石岩一些，也纷纷叫了起来。
    琳达俏脸一沉”“哼道：“这一趟，是他陪我一起过来的。我说他有资格，他就有资格！你们谁有意见？”
    此时琳达和石岩的关系，非比寻常，一见卡蒙等人讥讽石岩，她心里立即觉得不舒服，恨不得将几人一一教训一顿。
    琳达一发飙”卡蒙、霍杰又安分了下来，只是恨恨地看着石岩。
    仿佛一言不发的石岩，才是罪魁祸首。
    “我就算了吧。”石岩笑着摇了摇头，“我反正也没有做什么，的确没资格获取这些物品。”
    一他压根看不上这里的物品。
    琳达似乎也知道石岩对这些物品没兴趣”听他这么一说，轻轻点头，暗地里对石岩送出一个不要和卡蒙等人一般见识的眼神。
    石岩笑着摇了摇头，示意自己没有兴趣和卡蒙这些人折腾什么，让她放心。
    “你们快一些，一会儿我们还是乘我们这一艘船离开”海匪的大船虽然不错，但上面血瞳的标记太多，血瞳名声太差”为了避免没必要的麻烦，我们就不管这一艘船了。”琳达见卡蒙等人继续低头忙球”不由不耐烦的吆喝起来。
    卡蒙、杰特等人，连连点头称是，速度自然快了不严。
    半小时之后，那些人将物品分配好，把多余的物品家入船舱，一个个兴高采烈，大声谈笑着将船只驶动。
    这一艘船，继续朝着落霞岛的方向而去。
    石岩依旧躺在杂七杂八的箱子堆内，暗暗苦修着，只是，琳达会找寻各种借口，让石岩下船舱找她。每一次石岩下了船舱，琳达都会悄悄将楼梯口的木门拴好，两人则会压抑着声音，悄悄亲热一番。
    初尝男女滋味的琳达，这段日子有些食髓知味，经常主动向石岩发出讯号，让石岩下船舱开垦她那动人的肥沃田地。每一次石岩从船舱出去，卡蒙、霍杰、杰特一行人都是神情疑惑，不知道为什么琳达突然对石岩这么关注，只当两人在单独面见海匪的时候，隐藏了什么秘密。
    在面对他们的时候，琳达和石岩都是举止正常，除了卡蒙之外，别人倒是没有多想两人会不会有什么奸情。
    “你今日的食物和淡水。”杰特来到石岩那一块，将三篮子果肉和两坛淡水放下来，斜靠着一个大箱子，笑着说：“琳达姐可是单独吩咐了我，不准我克扣属于你的食物，不过你这家伙食量还真是惊人，按照你这么吃法，我们食物怕是会不够用。卡蒙可是很有意见，要不是琳达姐压着，我都不敢将这些东西送给你。”
    石岩微微一笑，上去将篮子内的果肉取出来，自顾的吃着，道：“谢了。”
    特突然蹲下来，和石岩靠的极近，压低声音，鬼鬼祟祟道：“石岩你每次讲入船舱，都和琳这姐做什么？你们是不是有什么秘密。去见那海匪的时候，你们那边到底发生了什么？”
    杰特一脸的好奇，讲话的时候，还小心望了望身后，继续道：“我口风很紧的，你告诉我，我绝不会告诉别人！石岩，我真的好奇的要命，你就告诉我吧！”
    “只是和琳达谈情说爱而已，哪有什么秘密。”石岩哑然失笑，摇了摇头，心道如果告诉你我和琳达天天在床上肉搏，不知道你会怎么想呢。
    “谈情说爱？”杰特睁大了眼，旋即不屑道：“不说就不说，这么烂的理由，你也敢找？琳达姐身份尊贵，她的家族在我们垣罗海域也烦为名气，琳达姐将来可是要做神教核心弟子的人物，岂是你小子配得上的？你也就只能暗暗想想罢了。”石岩淡然一笑，并未多说什么。
    “石岩，你下来一趟，我有话问你。”就在此时，船舱内，又传出了琳达的叫声，声音清冷淡漠，还带着点傲慢，仿佛在召唤自己的属下或佣人。
    杰特嘿嘿笑了，“你要是真的能和琳达姐谈情说爱，琳达姐的态度，可绝不会这样。去吧，琳达姐肯定有正经事找你，你小子安分一点，可不要贼眼乱瞅，真要是惹怒了琳达姐，你吃不了兜着走！嘿嘿，当初卡蒙那家伙，因为乱瞄，曾经被琳达姐打成猪头，我可不想看到你变成那样，哈哈。”
    杰特压根不信石岩的话。
    耸了耸肩，石岩笑着走向船舱，神情自然，心里面嘀咕着，不知道这次琳达要换什么花样，这女人玩起来还挺疯，竟然什么姿势都敢尝试。
    这么想来，石岩心中一荡，眼神便多了点奇异的色彩。
    船上的别的船员，倒是没有太过在意，但卡蒙一直在悄悄观察着他，一见他眼神暧昧，卡蒙心中一跳，脸色骤然阴沉了下来。石岩没有管他，笑着下了船舱。
    琳达早已在等候，一见他下来，脸上马上绽出一个迷人的笑容，悄悄将楼梯口的木门从里面栓住，香啧啧的娇躯，便猛地挤入石岩怀中，媚眼中满溢春情，低低娇笑道：“今天我要到上面……，…”
    “啪！”石岩在她挺翘的丰臀拍了一记，嘿嘿低笑，“去！趴到床边，把屁股翘起来，先让我从后面来一会儿。”
    琳达娇躯一颤，明眸水汪汪的，嘻嘻笑着，乖巧的趴在床边，高高将美臀撅起来，还轻轻摇晃着，像是在等候主人发放美食而不断摇尾巴的小狗。石岩吞了下口水，将下衫往下褪了点，双眸灼热，立即提枪上马。
    卡蒙悄悄走向楼梯口，神情阴鸷，脸色难看无比的将耳朵贴向木门。
    他已观察了好几天了。
    随着这几天的观察，卡蒙越来越觉得石岩和琳达之间不对劲，隐隐有种不详的预感。
    卡蒙暗恋琳达多年，在成为三神教外围弟子的仪式时，他第一眼看到琳达，就深深地迷恋上了她。这么多年来，卡蒙放弃了很多机会，一直跟在琳达的身后，效犬马之劳，将很多对琳达有兴趣的男人一一赶走。
    在他心中，琳达就是他的禁商，只属于他一人，决不允许任何人染指。
    石岩的到来，让他产生了巨大的危机感，别人还没有察觉出琳达对石岩的不同，可敏感的卡蒙，对琳达知之甚深，从点点滴滴细节，他已意识到了不妙。
    这次，他终于控制不住内心的怀疑，将耳朵凑向了木门，偷听船舱内声亲船舱内，石岩、琳达两人刻意控制着声响，动作不敢太大，声音也都压制着。
    卡蒙听了好一会儿，眉头紧紧皱着，却没有听到任何声音。
    越是这样，卡蒙越是怀疑，脸色更加阴沉了。
    琳达将石岩交到船舱，不可能一句话不讲，只要有讲话声，就算是很低，也总能听到一些。
    船舱内没有声音，那说明肯定有问题。
    杰特、霍杰等甲板上的武者，见卡蒙鬼鬼祟祟，都是表情古怪，不过不论是霍杰，还是杰特，都没有多说什么。
    霍杰几人和卡蒙交好，自然不会多说，而那些倾向琳达的人，一样心怀疑惑，想知道石岩和琳达的秘密，所以也视而不见。
    卡蒙虽然开始没有听到什么，却屏息凝神，阴沉着脸不放弃，继续偷听。功夫不负有心人。
    半小时后，卡蒙终于听到了一些奇怪的轻微低呼声。
    ..


第一百五十八章 威慑

“卡蒙在干什么？”
    “这还需要问吗？肯定想知道琳达姐和石岩那小子谈论什么，说来也是奇怪啊，自从那小子和琳达姐一起去见过海匪之后，琳达姐就对那小子有些特别，时不时找那小子谈事情，两人肯定有什么秘密！”
    “绝对有秘密！琳达姐肯定想让那小子做什么事情，不然不会这么频繁的叫唤他。”。
    “也不知道卡蒙有没有听到什么，我看他都站了很长时间了。”
    “管他呢，卡蒙的心思，谁不知道？”
    “……”
    甲板的武者，凑在一起，议论纷纷。
    不论是霍杰等倾向卡蒙的，还是信服琳达的杰特等人，都悄悄注视着卡蒙，都想从卡蒙的口中得到一些消息。
    一行人一边小声嘀咕着，一边暗暗打量着卡蒙，倒也自在。
    突然，在众人的注视之下，卡蒙的脸庞变得无比的难看，仿佛被戴了绿帽子的男人，一脸的阴厉暴怒，面容扭曲，双眸杀气腾腾。“咦！
    ”
    霍杰、杰特等人，同时惊呼一声，都奇怪的看向卡蒙。
    “狗男女！”
    卡蒙龇牙咧嘴，神情狰狞，骤然暴喝一声，体内力量凝聚在左手，一团灿灿精光。骤然爆炸开来。
    “轰隆隆！”
    楼梯口的木门，衡也四分五裂，木屑纷飞。卡蒙竟然一击将那扯住了众人疑惑的木门击碎，这么猛烈的一击，卡蒙自己也被劲道冲击的往后一退，身形不稳。
    “卡蒙！”
    杰特尖叫起来，“***的疯了么？”
    霍杰等人也是悚然变色，不知道卡蒙因何暴怒，纷纷惊叫着，快速朝着这边赶来，试图阻止卡蒙的惩意妄为。卡蒙一击之后，气势为之一滞，稳住身势之后，就要冲下船舱。
    这时候，霍杰、杰特等人都反应了过来，一跃几米，都赶到这一块，纷纷拉扯阻拦卡蒙。“都滚开！”
    卡蒙咆哮着，挣脱子霍杰、杰特的拉扯，一头冲入船舱。
    这一艘小船并不大，货物放在甲板上，船舱内，除了堆积的食物和淡水之外，只有一间小木房，那一间木房，属于琳达一人。楼梯口的木门，是防止卡蒙、杰特等人动用船舱内的伞物和淡水设立的，除此之外，小木房还有一扇木门，因为船上只有琳达一人是女性，那木房正是归琳达换衣服休息使用的。
    卡蒙的暴击，将楼梯口的木门轰碎，马上冲入船舱。
    此时，霍杰、杰特等人也快速冲来，一起试图去船舱阻拦卡蒙。
    卡蒙似乎疯狂了，人位三重天之境的狂猛劲道爆发出来。将霍杰冲击到一旁，咬牙切齿的冲向船舱内的小木门。咆哮道：“狗男女！”
    卡蒙怒吼着，就要一脚将这木门粉碎。
    “吱呀。”
    就在此时，木门主动打开。石岩衣衫不整，皱着眉头堵在门口，不让别人看到房内的场景。
    木门并不宽阔，石岩如今体型颇为雄伟，这么往木门一站，几乎将房门全部堵住了。船舱内，本来就略显昏暗，众人一个个探头探脑的去望，却发现什么都看不见。“你说谁是狗男女？”
    石岩沉着脸，不耐烦地盯着卡蒙，赶苍鹰一般挥手，。“没事滚远点，不要打搅我们做正事。，”
    他刚刚和琳达正在兴头上，快要攀上巍峰了，琳达都忍不住小声低泣了，这卡蒙突然一击将第一道木门破开，吓到琳达急忙将石岩推开来，两人手忙脚乱的去穿衣衫。
    要不是卡蒙一击之后，身子略略凝滞了一下，又被杰特、霍杰等人拉扯了一会儿，卡蒙一路冲击过来，说不定会逮个正着。
    好在石岩动作迅捷，之前只是褪下半截裤子，迅速将裤子穿好后，当机立断的堵在了木门口，将所有人的视线全部挡住了。
    “小子，我要你死！”
    卡蒙面容扭曲，双眸中蕴葬着滔天的怒火。
    他两手十指之中，骤然射出了螺旋形的精芒，那精芒回旋着。晶亮晶亮的，像箭矢一般，直插向石岩的胸口。
    “螺旋劲！”
    杰特尖叫起来，惊呼道：“卡蒙，你疯了了？你真想要石岩的性命啊！”
    螺旋劲是卡蒙最拿手的武技，轻易不施展，一旦运用起来，就说明他真的动了杀心了。
    螺旋劲是一种玄级武技，可以将精元凝结成螺纹形状的劲道，仿佛钻头一样钻向别人的身体，极为的凌厉刚猛。
    杰特、霍杰等人，曾经见过卡蒙用螺旋劲，将一名同级的武者身体凿开十个血洞，让那一名同级的武者当场气绝。一见卡蒙一个照面，立即将最为拿手的螺旋劲使出来，众人皆惊，暗道这下子石岩怕是要完蛋了。
    “快闪啊！”
    和卡蒙不合的纳诺，忍不住呼叫起来：“别扯住门了，快闪啊！螺旋劲你挡不住的！”
    石岩皱着眉头，堵着木门一动不动，眼神冷冽地看着卡蒙，嘴角勾起一个嘲弄的弧度。
    “嗤嗤嗤！，”
    一道道螺旋劲，钻入石岩的胸膛，石岩的衣衫立即破开了十个手指大小的洞孔，那螺旋劲仿佛锥子一般，成螺旋状，不断地往石岩皮肉内钻去。
    可惜，石化之后的石岩，身体却硬如铁石。一道道螺旋劲，在他胸口传来奇异的声响，但石岩却并未皮开肉裂。
    “嘭！”
    石岩出脚，势若万钧，炸雷一般落到卡蒙的胸口。
    卡蒙仿佛炮弹一般，被石岩一脚踹的飞了起来，将霍杰都给撞到，跌飞了五米，和霍杰滚在船舱一角，满口鲜血。
    嘈嘈杂杂的船舱，突然落针可闻。杰特、纳诺等人，一个个大张着嘴，一脸惊讶的看着石岩，眼中满是错愕。卡蒙也被一脚踹蒙了，不顾嘴角的鲜血直流，呆呆的看着石岩。
    自从石岩来到这一艘船上起，就一直非常安分，很少和人讲话沟通，也没有和任何人发生过冲突。
    甚至，在卡蒙等人找寻他麻烦的时候，他也都是尽办的忍耐。从来不曾反抗过。
    不论是卡蒙、霍杰，还是那杰特、纳诺，都将石岩当成了软柿子看待，不认为石岩是多么高深的武者。如今，被他们当成软蛋的石岩，却在卡蒙的螺纹劲之下安然无恙，并且一脚将卡蒙踹的飞出了五米。
    如此诡异的场景，深深地震撼了他们。
    “我杀了你！”
    众目睽睽之下，被羞辱的体无完肤的卡蒙，一声疯狂的咆哮，再一次冲了上来，如一头疯了的妖兽。
    石岩眉头一皱，满脸不耐烦，在那卡蒙就要靠近他的时候，突然闪电般出手，精准无比的扣住了卡蒙的脖颈，单臂将卡蒙凌空拧了起来。
    卡蒙拳脚不断地使力，轰击在石岩的身上，可石岩却神情淡漠，视而不见，仿佛这卡蒙的狂轰滥炸只是对他隔靴搔痒，一点都起不到作用一般。
    一只手扣住卡蒙的脖颈，将他凌空拧起，石岩手上的力道逐渐的增大。
    卡蒙挣扎了一会儿，脸色憋的通红，渐渐呼吸困难，手脚的摇晃越来越无力了。
    石岩眼神冷冽，冷冷地注视着卡蒙，手上的力气逐渐增大。
    “放手！你想杀了他么？”
    霍杰勃然变色，急忙冲了过来。“轰！”
    石岩又是闪电般一脚，仿佛铁山毒入霍杰的胸口，霍杰的身躯，又猛地抛飞起来，胸口的骨骼传来清脆的断裂声。滚在船舱一角，霍杰满脸鲜血，满脸恐惧地看着石岩，再也不敢妄动。石岩不管卡蒙快要断气，皱着眉头打量着船舱内的其余武者，冷笑道：“谁还想救他么？”
    霍杰的下场摆在面前，众人噤若寒蝉。
    天天来送食物给他的杰特，也是心生惧意，张开的口，又合上了，表情尴尬无比。“石岩，别杀他。”
    身后的小木屋内，传出了琳达的声音，“放了他吧，给我个面子。”
    石岩眉头一皱，犹豫了一下，才一把将卡蒙抛飞出去。
    卡蒙身体成抛物线，准确的落到霍杰的身上，将霍杰压的惨叫连连，龇牙咧嘴的很是痛苦。石岩依旧堵住门，扭头望了一眼身后，见琳达已穿戴整齐，便微微一笑，从木门口走了出来。琳达衣衫整齐，款款从小木屋走了出来。
    船舱内的武者，纷纷凝神去望那小木屋唯一的那张床，发现那床上被褥整整齐齐，似乎没什么不妥当的。只是，琳达脸上的红润，和眼神中淡淡的春情，却让人充满了无限遐想。船舱内的船员，一个个怔怔地看着琳达，渐渐明白了什么…如果石岩和琳达真的清清白白，石岩不会一直堵着门，那卡蒙也不会如此歇斯底里，琳达也不会满脸艳光，一副春情荡漾的模样。
    一形势已很册显了。符了捋略显凌乱的秀发，琳达佯装镇定，黛眉微蹙，淡然问道：“你们来干什么？”
    众人一个个讪讪干笑，无人开口。卡蒙双眸满是怨恨，在石岩、琳达的身上扫来扫去，却咬着牙一言不发。
    石岩沉着脸，看着那卡蒙，沉吟了一下，回头对琳达道：“我上去了，这里交给你了”
    话罢，也不等琳达同意，石岩神情漠然，直朝着楼梯口走去。走到卡蒙身旁的时候，石岩抬着头，却一脚准确的踩在瘫软在地的卡蒙的手骨上。
    “咔嚓！”
    一声脆响，卡蒙已经往回缩的左手，手骨爆碎，他这一只手。怕是要彻底报废了。
    船舱内，众人脸色骤变，心生寒意，对石岩的阴狠有了新的认识。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百五十九章 升级秘宝

石岩神情漠然，众目睽睽之下，踩断了卡蒙的一只左手，从容不迫的从船舱离开。
    卡蒙额头冷汗渗渗，一脸怨毒，却咬着牙没有吭声，身子略略蜷曲着，和霍杰堆在一起，心中满溢仇恨。
    船舱内。
    杰特、纳诺等人神情惊骇，呆呆的看着石岩的背影消失，又望向那卡蒙和霍杰，表情怪异。
    琳达并未出言阻止石岩，心中轻轻一叹，道：“卡蒙，你最好不要想着报仇，你绝对不是他的对手。你如果怨意妄为，就连我，怕是也护不住你！”
    旁人不知石岩的狠辣，可琳达可是亲眼见识过他的残酷，血瞳的海匪，数十人，被石岩一人赶尽杀绝，没有留下一个活口。
    那一战，琳达印象深刻之极，连百劫之境的武者，在石岩的手上都没有丝毫的还手之力，卡蒙若是不知好歹，下场会怎样，可想而知。
    其实不需要琳达过多提醒，如今霍杰、卡蒙两人的凄凉下场，已隐隐让众人意识到了石岩的狠辣。
    这两人，在石岩的手中，几乎瞬间就被击溃了，双方间的差距，一眼明了。
    杰特突然有些可怜卡蒙了。
    苦恋多年的对象，倒在了别人的怀中，想要寻仇，反而被狠狠地羞辱了一番……杰特可以想象卡蒙心中的痛苦。
    卡蒙的面容，和他那一只被踩断的左手一样，有些扭曲。
    他仿佛压根没有听见琳达的劝说，眸中闪烁着阴寒的毒光，咬着牙，似乎在暗暗计算着，在找寻所有可以对付石岩的方法。
    琳达黛眉微皱，脸色略冷，道：“卡蒙，我的话，希望你认真对待。我能够救你一次，却不能一直救你，如果你真的惹怒了他，他也不会给我什么面子”，“贱Q人！我的死活，不要你管！”卡蒙厉喝，有些歇斯底里“，我哪里不如他？为了你，我放弃了多少？你不会不知道吧？这么多年来，我将你当成至宝，一直守护着你！你竟然选择这么一个来历不明的人！你还有脸说我？”
    卡蒙被压抑的太狠了，有失平日里的从容，变得有些疯狂了起来。
    琳达俏脸一变，冷冷地看着他，“我已经三番五次的拒绝了你，是你自己纠缠不清，怪的了谁？至于我选择谁，与你何干？你以为你喜欢我，就可以左右我的人生，我就要因为你而改变什么么？”
    卡蒙神情凶狠，呼吸急促，恨恨地看着琳达，却没有多说一言。
    从卡蒙的眼神，琳达意识到了从今之后，她和卡蒙之间再也不可能像以前那般，心中一叹，琳达摇了摇头，有些无奈道：“今日之事，到此为止，等这一趟任务完成了，我们以后不会再有合作的机会”，顿了一下，琳达又望向杰特等人，道：“你们也一样，这趟任务之后，去留随意。”
    杰特、纳诺等人，微微皱了皱眉头，神情有些萧瑟，各怀心思。
    石岩重新回到了那杂货堆中，取出一块青月石，凝聚精神力，将血纹戒内来自于玄冰寒焰的寒气注入青月石。
    自从青月石在对付林笑常的时候，突发奇威以后，石岩就留意上了青月石的妙用。
    这段日子里，石岩通过琳达，从杰特等人手中得到了十五块青月石，他一有闲暇，就会将玄冰寒焰的寒气，注入青月石之内。
    如今，他已有十块青月石，被玄冰寒焰的寒力填满。
    这一块青月石，在缓慢注入血纹戒玄冰寒焰的时候，石岩注意力集中，在将玄冰寒焰注入青月石的同时，也悄悄将体内的精元也涌入进去。
    心神沉溺在青月石之内。
    青月石中央，仿佛有一块非常微小的空间，然而，当他注意力空前集中之后，石岩却发现那空间似乎慢慢变大了不少。
    石岩微微闭着眼，感受着玄冰寒焰的寒力，一点点渗透在青月石之中。
    一个念头突然映入心头。
    如果青月石之内，额外注入一些负面之力，会有什么变故？
    这个念头才在脑海之中浮现，石岩立即试着去做了。
    他心神变幻间，一缕缕混杂着种种负面情绪的负面之力，悄悄沿着他手臂筋脉滚动，逸出几缕来，慢慢渗透在手中的青月石之内。
    负面之力一落入青月石，一股暴戾、邪恶之气，骤然从青月石中散溢出来。
    负面之力，似乎和青月石内的寒气相互抵消，同时存在青月石之后，负面之力立即变得霸道狂暴，不断地挤压来自于玄冰寒焰的寒气，似乎要形成某种束缚，要将玄冰寒焰给束缚住。
    青月石上，细密的裂纹马上显现出来，很快地，这一块青月石碎成一块块冰莹石头，其中的寒气也快速消散开来。
    负面之力，竟将玄冰寒焰的寒气，硬生生从青月石驱除了出去。
    青月石本身，似乎也并不能够容纳负面之力，当寒气消失之后，青月石碎成一块块石头，那些石头中的负面之力，也很快消散开来。
    玄冰寒焰和负面之力的，似乎并不能共存。
    石岩皱了皱眉头，望着一地的碎石块，闭目苦思。
    过了一会儿，石岩再次取出一块青月石，先将血纹戒内玄冰寒焰的寒气注入青月石之内，然后沉吟了一下，又将身体内的精元聚集起来，化为一缕缕精芒，试着注入青月石。
    精元如晶莹的丝线，一缕缕涌入青月石……青月石得到精元的补充之后，那表面的纹理变得非常细密，原先的裂纹，似乎也被精元形成的细线给修复了，裂纹变得很小，承受了更多的玄冰寒焰的寒气，那青月石也没Q立即爆碎。
    心中一喜，石岩忽然意识到精元似乎可以和玄冰寒焰的寒气共存。
    他并不知道，因为他的身体已承受了许多玄冰寒焰的寒力，在他的精元之中，也附带着丝丝缕缕的玄冰寒焰的寒气，这才让让他的精元，可以和玄冰寒焰的寒气共存在青月石。
    更多的精元注入青月石，青月石容纳的玄冰寒焰，比其它几块青月石多了五倍！
    五倍的玄冰寒焰的寒气，涌入了青月石，青月石之中，还附带了将近半成的石岩的精元，再次催发玄冰寒焰寒气的时候，那青月石表面的裂纹才逐渐的变大，似乎有撑爆掉的趋势。
    石喜冷静地将这一块青月石，从血纹戒上挪开。
    皱着眉头，他怔怔地看着这一块不同寻常的青月石，闭目感受其中的能量。
    青月石中，玄冰寒焰的寒力，和精元混杂在一起，寒力成为一条条细密的丝线，精元也成了一条条细密的丝线，两种丝线都晶亮晶亮的，一起出现的青月石上，仿佛美丽的花纹，看起来还非常漂亮。
    沉吟了一会儿，石岩突然站了起来，朝着甲板后方走去。
    深深吸了一口气，石岩突然将手中这一块青月石，狠狠地投掷向远处的水面。
    这一抛射，他用力极大，就是要形成狂猛的冲击力，让青月石中的能量彻底爆碎开来。
    “轰！”
    后方三十米，突然传来一团哦目的晶光，一股狂暴冰寒的能量，猛地爆炸开来。
    以爆碎的青月石为中心，海水在瞬间结成坚冰，又被狂暴的力量粉碎激Q射，形成数百道细长的冰棱，携带着森森的冰寒之气，四处乱飞。
    那一块区域，变得晶光闪亮，彻骨深寒的寒气，覆盖开来，将百米区域彻底冰冻。
    “咻咻咻！”
    “咻咻咻！”
    一道道细长的冰棱，寒气森森，飞射向四面，其中数十道，竟朝着石岩所在的小船射来。
    “怎么啦？”琳达娇喝一声。
    从船舱内出来的杰特等人，倏一来到甲扳，立即看到漫天冰棱袭来，一个个脸色大变，又急忙躲入了船舱。
    “轰轰！”
    这一艘小船，被五六道冰棱击中，船只受到巨大的推动力，如利箭一般射了出去。
    船尾，有三跟手臂粗细的冰棱，竟然洞穿了甲板，直接插在了船上。
    冰棱来得快，去的也快，许多从空气刻过，在极远处的海面坠落。
    石岩呆呆的站在甲板之后，脸上满是震惊，心中又止不住惊喜，表情古怪无比。
    这一块青月石爆碎后，形成的冲击力，要比别的青月石厉害太多了！
    那以海水凝炼形成的冰棱，不但冲击力极大，还携带着森森寒气，恐怕连百劫之境的武者都承受不住。
    爆炸的中心，瞬间形成的寒气和爆碎冲击力，更是恐怖！
    石岩估测，就是人位之境的高手，冷不防被这么轰一下，怕是也要脱一层皮！
    “石岩，是谁在攻击我们？”琳达惊叫起来，快速到了石岩身旁，和石岩一起并肩眺望身后，娇喝道：“你没事吧？是不是血瞳的海匪找上我们了？”
    “不是”，石岩摇了摇头，微笑道：“我炼了一样小玩意，刚刚试探了一下威力，没想到威力还真不错，呵呵”，石岩的确非常满意这一块青月石的威力，此时他心情愉悦，开始思量着到时候要给古剑歌来这么一下，看看他会被搞成什么狼狈样，会不会被直接瞬间轰杀。
    “小玩意？”
    杰特一行人，一脸惊骇，眼神中有着深深地忌惮。
    “咳咳，一会儿我劝劝卡蒙，冤家宜解不宜结，我让他趁早死了心。”和卡蒙同一阵营的卡列，讪讪干笑，耷拉着恼道道。


第一百六十章 聚魂潭

云霞岛。
    傍晚时分，一簇簇火云棉团在天上粘着，日落的余晖照射在火云团上，霞光万丈。
    整个云霞岛，都笼罩在火艳艳的霞光中，被太阳的余晖中风景瑰丽，云霞岛上，有很多枫叶，也是火红火红的，在霞光中更显妖娆。
    云霞岛风景独特，一到傍晚时分，天上的火烧云和岛上的枫叶就相得益彰，美不胜收。
    岛上，天地灵气也烦为不凡，岛屿上还有三座火锰石的矿山。
    火锰石是一种炼制神兵的材料，火属性，武器当中如果融入了高品质的火锰石，武器会带有火属性，如果和一些火属性的晶石融在一起，可以形成携带着浓烈炙热之力的利器。
    古家，修炼的武技大多数和剑有关，古家的高手，也人人使剑。
    古家的万剑峰上，插满了各种宝剑，其中一些宝剑甚至有着灵性。
    古家的许多高手，都擅长炼剑，而炼剑往往需要各种珍奇的材料，火猛石正是炼制火属性宝剑紧缺的一种材料，当初古家发现云霞岛有火猛石后，也废了不少的功夫，将岛上盘踞的武者势力横扫了，才得到这一座岛屿，一年前，杨家的修罗王莫断魂，带着三十名修罗血卫，降临云霞岛。
    只用了半天时间，古家在云霞岛上的所有防御措施，都被摧毁，岛上的古家人，也纷纷被修罗血卫诛杀，和古家有关的势力，被修罗血卫连根拔起。
    一年时间过去了云霞岛虽然重回古家手中可岛上的防御还是没有重新建成。
    好在杨家因为第四魔域的异动，最近四处打击古家和东方家的力量，也悄悄撤回了伽罗海域。趁着机会古家提出了和谈，杨家那边由于要忙着要应付第四魔域的魔人，便同意了下来，准备来云霞岛签订细节。
    云霞岛，最大的一座火猛石矿山的山脚下，建立着石楼石墙，周围一簇簇的全是枫树火红的枫叶团团将这一片建筑群围住，将这儿变成了一块火红的枫叶海洋。
    一座高五十米的巨大石塔顶峰，古剑歌和古烈两人，站在塔楼中，并肩眺望远方。
    灿灿霞光，仿佛天空的红晕，一道道通红光束从天外射来，落到了塔楼内，在塔中的地上拉成一道道红线。
    在太阳缓缓沉入海面的时候，远处一头信鹰破风而来，速度极快。
    信鹰找准了目标直接落在了古烈的身前石窗，翅膀扇动了两下，就停了下来。
    古烈伸手，从信鹰身上的信笺取下来，皱着眉头去看信笺上的内容，脸色越来越难看。
    古烈有着涅巢二重天之境的修为在古家地位不凡，这一次古家和杨家的争斗，因古剑歌而起所以由古烈负责处理杨家三番五次的挑衅，将古家许多岛屿上的高手诛杀因为家族狗损失，古家的家主颇为震怒，将责任归咎到古剑歌的身上，连带着也对古烈很是不满，这让古烈很是郁闷，在处理和杨家的事务上，一直烦为小心，生怕在那方面再出问题。
    “爹，什么情况？”，古剑歌上前一步，凑向那信笺。
    古烈阴沉着脸，直接将信笺递给了古剑歌，怒道：“杨家真是贪婪，竟然要我们交出五个岛屿，才答应平息此事。”
    “五座岛屿？”，古剑歌脸色一变，赶紧去看信笺的内容，失神惊叫道：“云霞岛，玄壳岛，铁狼岛，涛芦岛，地煞岛！这五座岛屿，要么有矿场，要么有灵药出产，每一座岛屿都是我们古家花费巨大力气才抢到的，杨家竟然狮子大开口，一次性要五座岛屿！”
    古烈神情阴霾，叹息道：“家族绝不会允许，这五座岛屿太珍贵了，肯定不会割让给杨家。但是和杨家要是谈不拢，上面又会怪罪我办事无力，这件事，还真的难办啊……”，“爹，上一次我们在聚魂潭的时候，那魔人似乎，似乎想要…………”，古剑歌脸色有些阴森，咬了咬牙，道：“既然杨家逼人太甚，我们干脆一不做二不休，答应那魔人的条件，让过来云霞岛的人，永远留在此地……”
    “魔人……”古烈神情一动，却犹豫不决，“我们虽然和杨家不合，但如果牵扯到魔人，一旦事情暴露了，我们必会受千夫所指。到时候，别的家族也会不齿我们的做法，说不定还会指责我们的手段卑劣……”
    “只要杨家人被全部诛杀了，有谁会知道是我们动的手？”，古剑歌沉吟了一下，劝道：“爹，时代不同了，如今为了利益，可以和任何人合作。据我所知，无尽海中，就有人和七重冥界的冥人合作，只要能够达到目的，有时候变通一下也未尝不可。”
    “来的可能会是莫断魂……”古烈皱了皱眉……莫断魂身为二大修罗至之首，一身力量惊天动地，除菲神境级别的魔人出手，否则没谁能够留得住他。一旦莫断魂逃生，知道我们助魔人过来，我们俩可能在古家都呆不下去了。”
    “这次一旦失利，爹在家族内的地位，也会锐减。家族又肯定不会允许我们割让五座岛屿，而杨家的蛮横又走出了名的，我们根本无法两边讨好，莫断魂要是被魔人所杀，我们可以推得一干二净，到时候杨家阵脚大乱，怕是也没有功夫继续折腾，爹，你仔细考虑一下。”，“我们去一趟聚魂潭……”
    “嗯……”
    云霞岛南部，有一个隐秘的山谷，山谷中*央，有一个水潭。
    这水潭册气缭绕，潭水上方弥漫着污黑如墨汁般的痒气，周围竖立着一面面的招魂幡，将水潭全部罩住。
    水潭内，一个个鬼面游魂在潭水的水面显现，这水潭仿佛一面诡异的镜子，其中似乎封印着数不尽的游魂恶鬼。
    传说云霞岛以前有过一场巨大的灾难，岛上所有人被全部屠杀，那些人死后，灵魂不知道安着什么力量的牵引，并没有立即消散，反而全部汇聚在这山谷的水潭当中。
    水潭内，充斥了无数的鬼魂，那些鬼魂一直在水面上游动，时常会突然冒出来晃荡一下。
    当年的云霞岛，曾经有一个邪恶的武者教派，将这聚魂潭当成了圣地，一直在水潭附近修炼。
    古家为了得到云霞岛的归属权，家族高手出动，将这个邪恶的武者教派灭绝，使得这个教派所有武者的灵魂都落入聚魂潭。
    古家得到云霞岛后，曾经对这聚魂潭有过深入的了解，从那被灭掉的邪教典籍记载上，知道这聚魂潭可以连通七重冥界和第四魔域，不过聚魂潭和天门并不同，天门可以让无尽海的人，进入七重冥界和第四魔域，聚魂潭没有这个效果。
    聚魂潭只能让七重冥界和第四魔域的一些高手，通过灵魂的渗透，出现在聚魂潭的潭水表面。
    当年古家试图毁掉聚魂潭，在要动手的时候，却发现聚魂潭中显露出一个魔人灵魂来，那魔人在聚魂潭的潭面露出来，要求和古家合作，让古家按照他们的秘法为聚魂潭注入各种不同种类的生灵古魂，试图通过聚魂潭从七重冥界和第四魔域把灵魂直接降临无尽海。
    然而，七重冥界和三神教之间，向来不对路，三神教通过天门进入过七重冥界多次，在七重冥界得到了巨大的资源好处，却也和七重冥界势成水火。
    古家和三神教属于盟友关系，自然不愿意帮助七重冥界的冥人对付三神教。
    因此，古家不但没有答应和冥人和魔人，反而将聚魂潭团团禁锢住，用各种力量把聚魂潭这一块遮掩，不让任何人知道有关聚魂潭的一切。
    当年，在要不要毁去聚魂潭的时候，古家曾有过激烈的争执，最终古家不知道是为了防备将来和三神教交恶，还是别的原因，竟将聚魂潭留了下来。
    不过，有关聚魂潭的秘密，古家也全部控制住尖聚魂潭外围的种种禁制，也是古家最顶级的高手布置的，除非十五大势力那些擅长阵法的强者恰巧降临，否则很难知晓这里的一切。
    上次莫断魂血洗云霞岛的时候，骑着青血魔蝠在云霞岛四处游荡，并且放开了神识搜寻云霞岛上的武者高手和各种灵物，但依旧没有能发现聚魂潭。
    聚魂潭的隐密性，可见一斑。
    古烈、古剑歌两父子，悄悄从那塔楼离开，避过古家的一些护卫，去了聚魂潭。
    两人到了那诡异的聚魂潭，古烈用秘法开启了禁制，来到潭面上，放出一道神识在潭面中*央的一团黑色光球上。
    那一团黑色光球，乃是数不尽的生灵魂魄缠绕而成，这些人灵魂粽合起来，令黑色光球的表面浮现出一个个狰狞的鬼面。
    古烈的一缕神识飞逸进去，落入黑色光球之上，不多时，黑色光球便沉入了聚魂潭。
    十分钟之中，聚魂潭潭水沸腾，掀起了惊涛骇浪，污黑的潭水节节拔高，形成了一个涛黑如墨汁，头生六根尖角，三米高，模样模糊的魔人形象来。
    “一月后，无尽海杨家的三大修罗王之首的莫断魂，会来这里。到时候，我可以开放一下聚魂潭，你们能不能抓住机会，将莫断魂和修罗血卫留下来？”，古烈没有一句废话，开门见山道。
    “莫断魂……”那魔人张牙舞爪，潭水化成了的身子不断地摇曳着，桀桀厉笑：“来的好！来得好！”


第一百六十一章 我会等你！会一直等！

乌云密布。海面上突然刮起了猎猎劲风，天阴沉沉地，仿佛会有倾盆暴雨降临。
    平静的海面，倏地高低起伏，掀起层层海浪。
    海浪中，一艘不大的船只艰难的前行。甲板上，琳达秀发飘舞，俏脸肃然，不断地吆喝着，让杰特等人小心谨慎，让船上的武者都打足精神，千万不能翻了船。
    海风越加凌厉凶猛，在海面上肆虐，掀起了更高更猛烈的巨浪。
    小船摇摇晃晃，显得非常危险，琳达也略有些紧张，屏息凝神，小心翼翼地提防着，不敢有一丝放松。
    石岩皱着眉头，站在船尾，一样表情凝重。这风暴来的突兀，事前没有任何的预兆，前一刻还阳光明媚，下一刻便岛云密布，场景有些诡异。沉着脸，石岩霍然想起当初和萧寒衣乘坐着青血魔蝠的时候，也是突然间狂风暴雨，乌云压顶，旋即便从层层的乌云当中，冒出了魔帝波旬的一具白骨巨手，那白骨巨手直接将修罗王萧寒衣从中抓走，不知道将他带到了第四魔域的哪一个区域。一想起萧寒衣，石岩心情也有些沉重，生鼻一股憋屈的感觉。如今风暴也是极为突兀，突然间就出现在眼前，让石岩心生疑惑，浮想联翩。
    此时，这一艘小船离云霞岛已极为接近了，再有一日的路程，船只就可以到达云霞岛。
    在这个关键的时刻，这一块海面突然起了变故，当真让石岩不敢放松。心中多了许多猜测。
    站在船尾，石岩将精神力眼神，朝着四面八方覆盖。海面上，没有任何的异常，精神力所过之处，一切都是正常。石岩不死心，继续将精神力朝着远处覆盖，抱着透支精神力的韧性，一路往云霞岛的方向蔓延，越来越远不知道过了多久，就在他感觉精神疲惫的时候，他隐隐从云霞岛的方向，察觉到一股冰寒邪恶的气息，那一股气息似乎并不集中，散逸在天地之间，还在逐渐的消夫…石岩讶然，将精神力沉溺在云霞岛的方向，细细感具。
    这一股冰寒邪恶的气息，非常均匀的散布在云霞岛，像是一股气团缭绕在云霞岛的上空，那冰寒邪恶之气，隐隐和当初魔帝波旬白骨法身释放出来的气息，有那么点相似，但却弱了一些。莫不成，有第皿魔域的魔人，出现在了云霞岛吧？
    心中一凛，石岩脸色忽然变了。
    他有预感，预感在那云霞岛上，一定发生了什么事情，他暗暗猜测在云霞岛上，怕是有些诡异之处。
    当他准备继续凝神去感受时，那缭绕在云霞岛上的冰寒邪恶之气息，却随风消散了。
    这时。他精神力也消耗太多，一股乏力感袭来，他不得不将精神力收回，皱眉苦思。
    快要酝酿出来的狂风暴雨，竟然随之渐渐消散，天上笼罩的乌云，也慢慢飘远了，很快地，一切竟然又恢复了正常。
    傍晚的霞光，重现天际，石岩抬头望了望漫天霞光，脸色愈加的肃穆。
    这一刻，正是古烈、古剑歌父子，在聚魂潭和魔人交谈的时刻。
    “怎么回事？暴风雨又消失了？真是奇怪啊。”
    “是呀，这种情况还真的很少见了，都酝酿成这样了，最后居然不了了之。”
    “嗯，有些不对劲啊，一般情况下，乌云聚集成这种地步，肯定会有倾盆大雨浇谨下来。真是奇怪了，这次竟然没有大雨袭来，不知道怎么一回事。”
    杰特、纳诺等人，皱着眉头议论纷纷，显得非常惊讶，对于如此异常的自然现象，啧啧称奇。
    琳达悄悄松了一口气，甩了甩秀发，娇喝道：“可以放松警惕了。”，“知道了，琳达姐。”杰特笑了笑，懒洋洋的靠在甲板上，眯着眼睛，看向云霞岛的方向，扬声道：“这一趟行程很快就要结束了，等将船上的东西交给古家人，我们也可以返程了，琳达姐，你还和我们一起回去么？”
    船上的许多船员，听杰特这么一说，都是微微一愣，然后似乎突然想起了什么，纷纷看向了琳达和石岩两人。
    远处角落内，卡蒙和霍杰阴沉着脸，眼神怨毒，也望向了琳达。
    琳达美眸闪烁了一下，心中无声叹息，悄悄看了看背对着她的石岩，嘴角溢出一缕淡淡的苦涩，“当然和你们一起回去。我是神教的人，任务完成了，自然是要回神教交差，我的家在那里，我能往什么地方跑？”
    “这样啊…”杰特偷偷看着石岩，笑着说：“那就好，还以为以后会见不着琳达姐呢！呵呵，还是跟着琳达姐舒服，跟着别人，一到危险的时候我们就会被当成炮灰牺牲掉，那些头目可没琳达姐这么好心。”
    “是呀是呀，我们以后还是要跟着琳达姐的。”
    船上的别的船员。也纷纷吆喝着赞同，得自琳达还是会回去以后，这些人都悄悄松了一口气，暗暗庆幸。
    三神教的外围弟子中，很多头目在出任务的时候，一旦遇到凶险，都会让下面的人去做挡箭牌，往往不会顾忌属下的生死。
    杰特、纳诺等人，也有很多朋友，因为跟错了人，在出任务的时候，被当成了炮灰永远牺牲。
    杰特在三神教也混了很长时间，知道那些小头目都是什么货色，如果这趟琳达不回去，没有头领，他们就会被分配给别的小头目，以后他们的安危就难保证了，说不定会和死去的那些朋友一样，被人当成炮灰牺牲。
    杰特一边悄悄注视着石岩，一边偷偷看向琳达。从琳达的脸上，他看到了忧愁和无奈，眼见琳达兴致不高，杰特也不敢多说什么，对纳诺等人使了个眼色，示意大家都不要继续试探下去，免得琳达难受。琳达站在杰特等人身前，精神似乎的确不太好，神情有些落寞。过了一会儿，琳达轻轻吸了一口气，从这边离开，款款走向了船尾石岩的身旁，和石岩并肩站着，一起看向在霞光之下泛着艳红之色的海面，两人背对着霞光，身影拖的很长很长，影子融在了一起。
    琳达低着头，发现了她和石岩的身影重叠在一块儿，心中一叹，暗道如果她和石岩真的能够像这两个影子一般不分开，那该是多么让人心悦的事情，可惜……石岩皱着眉头，心中还在思量着云霞岛那冰寒邪恶之气，怀疑在云霞岛上，定然发生了什么变故，脑海中充满了疑惑，不知道这一趟云霞岛之行，该不该继续下去。
    那一股冰寒邪恶之气。虽然非常分散。可若是真要聚集起来，怕是会非常庞大恐怖。不论那一股气息来自于何种生物，石岩都可以肯定绝不是现在的他可以对付的，冒然进入云霞岛，一旦碰到那生物，他怕是没有任何还手之力。
    这么想着，石岩便开始犹豫了。
    “石岩……”
    “嗯？”
    脑海中纷乱的念头，慢慢收回，石岩深吸了一口气，恢复了清明镇定，瞥了眼身旁的琳达。
    霞光下，琳达脸蛋红润，还泛着淡淡的霞光，娇艳欲滴。一双明亮的眼眸中，噙着淡淡的情愫，让人忤然心动。“琳达，你越来越迷人了。”石岩深深地看着琳达，由衷道。这段时间，经过他的滋润，琳达确实是容光焕发，生活在情爱之中的女人，身心都会愉悦，会自然而然的变得更有魅力。
    “石岩，快到云霞岛到了.”琳达幽幽一叹，提醒道。石岩神情一怔，眉头忽然皱了起来，半响，才无奈道：“好日子总是短暂，必…”
    “石岩，你可以和我一起的，不论你是谁，只要你愿意和我在一起，我都，我都愿意跟你……”琳达欲言又止。“我要去伽罗海域。”石岩摇了摇头，“琳达，我有我的追求，你也有你的家族，如果你愿意，你可以跟我走，这垣罗海域我还会来，但却是对付东方家和古家，你跟着我……”
    他自知他不是耐得住寂寞，能够安安分分的人，他对古家、东方家的报复，早晚会进行，有朝一日他石岩的名号，将会响彻无尽海。琳达的家族在垣罗海域，依附于三神教，琳达要是跟着他去伽罗海域，只要被三神教知晓了，怕是会迁怒琳达的家族，琳达的家人都难逃三神教的怒火。一这绝不是琳达愿意看到的。
    在他没有足够的实力改变一切之前，琳达跟着他，没有任何好处，他也不敢轻许诺言。琳达忽然沉默了。
    许久，琳达低垂着头，幽幽道：“石岩，我家在垣罗海域的雪龙岛，你以后要是来垣罗海域，要是路过雪龙岛的话，记得来乔瑞家来看我。”
    石岩心中一叹，轻轻点头，“你放心，我一定会找你，等有一天我足够强大了，我会去血龙岛。到了那一天，我不会怕三神教，我可以庇护你和你的家人，让你们免受伤害。”
    琳达眼眶悄悄湿润了，她咬着牙，潜然欲泣，泪眼婆娑的看着石岩，坚定道：“石岩，你一定要记得你今日的承诺！我会等你！会一直等！”


第一百六十二章 逼供

第二日清晨，小船终于登上了云霞岛。
    一到云霞岛，石岩立即和琳达分别，孤身一人离去。
    琳达站在甲板上，失神地看着石岩渐行渐远的背影，久久无语。
    杰特放出一个黄色讯号弹，和纳诺等人站在一起，等候着古家的接应来人。
    “琳达姐对那家伙还真是上心啊，那人不知道什么来历，也不知道将会在云霞岛做些什么，哎，琳达姐挺可怜的，那家伙明显是不是安分的人，从今天起，琳达姐怕是没有机会再见他了。”
    “是呀，没想到琳达姐这么强势的女人，都不能束搏住他。要是我能够得到琳达姐的芳心，我可以为琳达姐做任何事情，绝不会离开琳达姐！”
    “这样也好，对我们来说。琳达姐只要还在，我们在神教的日子就会好过些。”
    “嗯，这例也对。”
    杰特等人压低声音，一边等候着古家的接应来人，一边小声讨论。
    琳达站在甲板上。秀发飞舞，风姿绰约，自有一番动人心魄的风韵。
    卡蒙在角落咬着牙，暗暗打量着她，心中很是快意，恨恨嘀咕道：“这贱Q人活该！什么都给了人家，最后又落到了什么？人家吃干净了，直接抹抹嘴走人了，贱Q人这是自找苦吃！”
    “的确活该！”霍杰也是一脸恨意，低低道：“卡蒙，那小子来历不明，非要跟我们到云霞岛，会不会对古家有什么举动？我们要不要将这小子的情况和古家说明，说不定古家知道他是谁，会出手对付他。”
    卡蒙皱着眉头，沉吟了一下，缓缓摇头。“暂时不要讲，我们除了知道他的名字之外，其它一无所知，消息太少了，没办法确定他的身份，等一等，只要给我抓到了把柄，我不但要对付那小子，还会对付琳达！。”
    霍杰点头。
    石岩孤身一人，朝着云霞岛南方慢慢行去。
    云霞岛有半个天陨城大小，这一座岛屿虽然屏于古家，可岛上绝大多数的武者和平民，并不是古家的人，古家占领了云霞岛，只是把云霞岛的三座矿场占为己有，把他们认为有价值的区域划分为古家禁区，不允许岛上的武者和平民进入。
    在岛上生活的武者势力，每隔几年。都需要向石家上缴一部分物资和晶币，换取在云霞岛长久居住的权利。而岛上的平民，则是需要向那些岛上的武者势力缴纳税收，层层录削下去，等级森严。
    云霞岛的南方，是古家的根据地，那一块森林茂密，湖泊遍布，风景秀丽，杳无人烟。
    石岩要去那一块，一方面看看有没有机会逮到古剑歌落单，将在门罗岛的粱子了解了，一方面也是想在那一块等候杨家的来人，从琳达口中，石岩得知杨家前往云霞岛的会是修罗血卫。而修罗血卫都乘坐着青血魔蝠，只要看到青血魔蝠从天上掠过，确定了杨家修罗血卫到来了，石岩便可以将自己的身份显露，和杨家的修罗血卫一起前往伽罗海域的不死岛，杨家身为无尽海十五大势力极为强横的一股，族内有着丰富的武者资源，既然有一层身份可用，石岩当然不愿意浪费，去不死岛，是存了借助于杨家将力量再提升一层的心思。
    除此之外，他还想要再见夏心妍，所以必须要通过修罗血卫去伽罗海域。
    一路行来，石岩经过几个村庄，却发现那几个村庄竟然没有一人。
    几个村庄一片死寂，许多屋舍内被褥干干净净，甚至有些屋舍内还摆放着饭菜，然后主人却突然全部消失了，仿佛，那些村庄的平民，在突然间全部消失了。
    石岩心中疑惑，不知道到底发生了什么。皱着眉头，继续孤尊往云霞岛的南方行去，夜里，石岩来到一个茂密的山林中，在清冷的月光下，踱步前行，忽然，一股冰寒邪恶的气息，猛地再次在云霞岛出现，那一股气息倏一闪现，从云霞岛的各个方向，突然飞逸出许多肉眼看不见的诡异能量，全部朝着南方某个区域汇聚。
    石岩灵魂微微一颤，清晰的感觉到一股吸引力，从南方某个区域汇聚。
    身旁密林的一条小河中，被吸引出来的气息更多，一个接着一个飞逸出来，快速消失在南方。
    石岩细细感受了一下，脸色骤然一变，急忙朝着那小河的方向飞去。
    五道一身黑色劲装，头戴斗笠的武者，此时正将一个个用布团封着嘴的平民百姓扭断脖颈，一旦这些平民断气身亡，他们就会毫不犹豫的将尸体推入河中，河中，隐隐可见一具具浮肿的尸体，那些尸体密密麻麻，竟然还有老人妇孺，只是扫了一眼。石岩便发现那些尸体怕是不下于百具ｏ“噗通！噗通！”
    寂静的山林中，不断地传出尸体落水的声音，五个先天、人位之境的武者，不断地屠杀着平民，将尸体椎入小河。
    石岩赶到的时候，最后几个平民已被扭断了脖子，扔进小河。
    一个个肉眼难见的灵魂，从河水之中浮荡出来，并未立即消散在天地间，似乎受着某种力量的牵引，快速朝着云霞岛的南方飞逸过去。
    云霞岛的南方，传来一股对于灵魂强烈的吸吮力，在那一股力量的影响之下，这里的平民一旦死亡。灵魂不会马上消散，都会被那一股力量带走。
    “你们干什么？”石岩一脸阴厉，猛地在河边出现，阴森森道：“你们是什么人？格杀手无寸铁之力平民百姓，很有快感么？”
    石岩自觉自己不是什么好人，可他至少有做人的底线，杀人，也只杀该杀之人，绝不会对手无寸铁的妇孺下手。
    而这些人，却根本没有一点人性，可谓是丧尽天良之极，竟然将没有一丝力量的老人和小孩赶尽杀绝。
    如此做法，已经称不上人了。
    “小子，我们的事情，你做好不要管。”其中一个人位三重天之境的武者，声音冰寒道：“你来自舟上那个武者势力？事前没有收到消息么？”
    “什么消息？”石岩冷哼。
    “看来，你不是岛上的武者势力了。”那人沉吟了一下，突然道：“劝你一句，现在立即离开云霞岛，有多远走多远，不然怎么死的都不知道。”
    石岩冷笑，“看来不弄死弄残几个，你们是不会老实了。”
    话罢，石岩骤然冲了出去。
    三分钟后ｏ五个武者死了四个，只剩那先前讲话的武者，被石岩扯掉斗笠，一脚踩在地上。
    这一名人位三重天之境的武者，仰面倒地，有些惊恐的瞪着石岩，道：“你到底是谁？你知不知道你得罪的是谁？和我们为敌。你只会自讨苦吃！”
    “说吧，你们是谁？为什么要杀这些平民？”石岩皱眉问。
    “你会后悔的！你一定伞后悔！”地上那人咬牙威胁。
    “牛！”
    石岩随手捡起一把匕首，一刀将此人左手手掌斩断，目无表情道：.，我问什么，你答什么，不要和我废话。，，地上那人发出凄厉的惨叫，额头冷汗直冒，浑身抽搐。
    “咔！”
    石岩皱着眉头，又是一刀将他右手手掌斩断，淡淡道：“惨叫也算是废话。”
    “你敢动我！你敢动我！我是古家人！你会后悔的！你会死的很惨！”地上的武者厉叫ｏ“咔！”
    石岩又是一刀斩下来，将他脚掌也斩断一只，继续问：“为什么杀这些平民？”
    “我不知道！我不知道啊！我只是收到命令，要在特定的时刻，杀死三百平民！其它我什么都不知道！，，地上那人尖叫起来，满脸恐惧，”和我一样收到命令的，还有很多人，我们都不知道原因，真的不知道啊！“”哦，那就算了。“石岩点了点头，一刀划过他脖颈，将他斩头，旋即站起来，将地上的五具尸体一一踢进河里。
    扔掉匕首，洗了洗手臂上沾上血迹，石岩沉着脸，继续朝着云霞岛的南方行去ｏ一路上，石岩从周围的灵魂异常，发现很多具尸体堆积在河中，密封的山洞，埋在深坑内……这些尸体全是平民百姓，怕是成千上万人。就这么被古家的武者轻易屠杀。
    路上石岩又杀了三波古家武者，吸收了他们身上的精气，却并未从他们口中逼问出什么来。
    得到命令杀人的古家武者，似乎真的不明白为何要杀人，只是执行命令，不明深意。
    天亮时ｏ南方的灵魂吸扯力，突然变得非常强劲！
    石岩在一片古树中，也明显的察觉到了岛上的异常，就连他的灵魂，在那一股可怕的吸吮力之下，都有些蠢蠢欲动，似乎想要脱离自己的肉身。
    手上的血纹戒，也突然一闪一闪的，像是就要坏掉的灯泡，红光闪亮ｏ石岩愕然，低头看着手上的血纹戒，隐隐察觉到血纹戒之中的玄冰寒焰，似乎有了动静，反应很强烈。
    皱了皱眉头，石岩悄悄将心神沉入血纹戒，想要看看其中的变化。
    ”聚魂珠！聚魂珠！岛上有聚魂珠！“血纹戒中，首次传出了玄冰寒焰的惊喜意识ｏ……


第一百六十三章 吞魂兽

从在门罗岛出现起，玄冰寒焰就一首没有讨任何言语。
    它附身到石岩身上，强占石岩意识的时候，也没有过一句言语，只有最单纯的霸占念头。
    石岩还当玄冰寒焰只有简单的意识念头，却没有直接用意识交流的能力，如今在血纹戒内，玄冰寒焰突然用意识传出它的心念，当真让石岩吓了一跳。
    到了这时候，石岩才知道玄冰寒焰并不是没有用意识交流的能力，以前它没有这方面的表现，只能说明一个问题它以前根本不屑为之。
    在玄冰寒焰的来看，石岩弱小的可怜，觉得很快可以将石岩的灵魂占据，所以它压根不屑和石岩交流什么。
    这次玄冰寒焰在血纹戒内，一发现石岩的心神进入，马上主动的传出意识念头，表现出强烈惊喜的情绪，显然是被什么东西给吸引了。
    一棵古树的树下，石岩一脸平静，心神却沉入血纹戒内，眼神异光闪烁。
    “娶魂珠！这里有聚魂珠！”，血纹戒内，玄冰寒焰继续表达自己的惊喜，在血纹戒内，它聚集成一团小小的火苗，轻轻摇曳着，“聚魂珠！我需要聚魂珠！”，石岩皱着眉头，屏息凝神，用心神和血纹戒内的玄冰寒焰沟通。
    “你还想要聚魂珠？等你有能力从戒指内出来再说吧！”，“小子！你敢这样和我讲话？信不信等我出来，将你灵魂彻底冻裂？”，“你能出来么？再说了，这三年来”你不是一直这么做了？你成功了么？”，“要不是你有这一枚诡异的戒指”我早就将你夺舍了！我告诉你，你最好趁早放我出去，不然我一定不会放过你！”
    玄冰寒焰仿佛自大惯了”压根就看不起石岩，一只在戒指内威胁，像是不知道自己的处境。
    “懒得理你。”，石岩满脸不屑，将心神缓缓从血纹舟内收回来。
    血纹戒继续不断地闪亮着，那玄冰寒焰似乎有话要讲，不断地在血纹戒内挣扎着，将种种冰寒之气渗透出来”想要吸引石岩的注意。
    石岩不搭理他，继续朝着云霞岛的南方行去。
    一路上，石岩发现了更多被坑杀的平民百姓，那些百姓的尸体堆积在各个隐秘的地方，都是成百成百的被屏杀。
    石岩阴沉着脸，对于古家真的深恶痛绝。
    这古家的做法，比一些邪恶教派有过之而无不及”手段残忍血腥，连基本的人性都被泯灭了。
    在云霞岛的南方，那一股强烈的灵魂吸吮力，维持了一会儿，很快消失了。
    石岩暗暗感应着”发现在那一股灵魂吸吮力消失之前，云霞岛附近已经没有更多的灵魂飞逸出来。
    一也就是说，在那一块，青定是有人知道了附近的灵魂全被吸收干净，这才将某种邪物关闭了。
    聚魂珠？
    石岩深深地皱着眉头，他从来不曾听过这个名字”但玄冰寒焰说出这样东西的时候，情绪非常激动，似乎知道聚魂珠的来历和用途。
    石岩有心想要从玄冰寒焰那里”获知聚魂珠的用途，却又想先打击一下它”免得玄冰寒焰分不清处境，继续那么的自大，竟然还敢出言威胁自己手上的血纹戒，继续不断地闪烁，闪烁的频率还越来越频繁。
    石岩冷笑，知道血纹戒内的玄冰寒焰怕是憋不住了。
    继续没有管它，石岩依旧前行。
    血纹戒内，玄冰寒焰努力了许久，发现石岩根本没有将心神再次沉入，渐渐地，它似乎也绝望了，不再继续浪费时间。
    石岩一直注视着血纹戒的变化，发现血纹戒的闪烁消失后，嘴角不由多了一丝笑容。
    三个小时后，石岩飞身攀上一棵古树，藏身在茂密的树叶中，这才重新将心神沉入血纹戒。
    “现在我们可以好好交流了吗？”石岩询问。
    “可以！可以！”，玄冰寒焰立即有了回应。
    “那好，说说聚魂珠的来历吧，我要知道聚魂珠到底是什么，有什么用……”
    “聚魂珠是吞魂兽的妖晶，吞魂兽是天地之间最为古老神秘的一种妖兽，这种妖兽靠吞食各种生物的灵魂为生，吞食的灵魂越多，吞魂兽就会更快的进化，变得更加的强大。七级、八级、九级的吞魂兽，形成的妖晶名为聚魂珠，可以吸收灵魂，将吸收的灵魂转化成澄净的灵魂力量，非常的宝贵……”
    “聚魂珠中的灵魂力量，对你有用？”，“有用！对任何有灵魂的生物，都非常有用！如果能够得到这里的聚魂珠，我的灵魂和生命形态可以进化，可以让生命形态趋于完美。你也一样，你要是能够得到聚魂珠的灵魂之力，你的生命形态也可以获得优化，甚至可以直接形成识海！”，石岩心中一跳。
    识海是涅巢之境的武者，在进入涅磐之境以后用神识聚集而成的神识海洋，妙用无穷。
    除非武者境界达到涅磐之境，否则根本难以形成识海，如今这玄冰寒焰竟然说，只要得到聚魂珠之中的灵魂之力，就可以改善生命形态，直接形成识海。
    要真是如此，那聚魂珠，简直要比神级的丹药都要宝贵珍稀了。
    “形成识海？怎么可能？”，石岩不敢置信，继续套玄冰寒焰的话。
    “吞魂兽是世上最为神秘的妖兽之ｌ，它本身就是天地间的一个奇迹，我之所以知道吞魂兽和聚魂珠，也是因为曾经有很多强者想要将我吸收，在他们想要占据我的意识的时候，我也从他们脑海中得到了很多的记忆和知识。这吞魂兽的来历，也是数万年前，我从一个神境强者的记忆中得来的，到了现在，可能已经有多少武者还知道吞魂兽的来历和聚魂珠的宝贵了………”
    “真的能形成识海？”
    “当然，修炼之路，分**和灵魂。
    你们武者天生有身体，一开始的修炼全部从身体开始，然后才慢慢过渡到灵魂的修炼和进化，而我们这一类生命，因为没有肉身，则是先修炼灵魂，然后逐步找机会得到肉身。”，顿了一下，玄冰寒焰继续解释：“修炼一途，就是不断地去完善肉身和灵魂的缺陷，令肉身和灵魂不断进化。在天地之间，有很多奇物，是可以让肉身和灵魂的进化完善速度，更进一步的。聚魂珠，就是增强生命形态的一种神奇的宝物，聚魂珠内的澄净灵魂之力，可以完善你的灵魂，让你很快形成识海，拥有比同级武者厉害的多的灵魂之力！”，玄冰寒焰在漫长的岁月中，得到了许多神境强者的记忆和知识，它对于人类武者的修炼似乎了如指掌，这一番话说的各理清楚，简单易懂，石岩只是听了一遍，对于武者的修炼奥义，就有了新的认识。
    “聚魂珠这么有再啊？”
    “当然，聚魂珠的灵魂之力非常神奇，除此之外，聚魂珠沉入水中之后，还可以形成魂镜，别的界面的强大灵魂，可以通过魂镜直接灵魂降临。在很早的时候，似乎有一个邪恶的宗派，利用聚魂珠形成的魂镜，可以召唤别的界面的强大灵魂来作战。别的界面的强大灵魂，受着天地规则的约束，一旦冒然进入我们的世界，会元气大伤，就算是强行进入了我们的世界，也很难将力量全部发挥出来，不过，如果他们借助于聚魂珠形成的魂镜，被秘法召唤而来，就不必受天地规则的约束，不但不会元气大伤，还可以将灵魂之力，最大程度的发挥出来……”，“魂镜？召唤异界面强大灵魂？”
    石岩喃喃低语，眼睛骤然一亮，突然想起了曾经感应到的冰寒邪恶气息，那一股气息和魔帝波旬身上的很相似，难道真是第四魔域的来人？
    如果真是第四魔域的来人，怎么会出现在云霞岛？
    古家的人，到处诛杀岛上的原居民，令那些灵魂纷纷聚集在聚魂珠中，莫不成，真是要将第四魔域的魔人召唤而来？
    为什么要召唤魔人？
    要对付杨家！
    一连串的念头，在脑海中快速掠过，石岩心中的迷惑，被一点点的扫清。
    渐渐地，石岩眼睛明亮起来，理清了头绪。
    他知道，古家是要对付杨家的修罗血卫了。
    杨家和第四魔域的仇恨，众人皆知，魂镜的存在，可以让第四魔域的高手灵魂降临，如果有一个神境的魔人灵魂降临，凭借着高出一级的优势，神境魔人形成的灵魂力量，可以将天位三重天之境的强者灵魂绞杀。
    灵魂力量的杀戮，比肉身的伤害更加可怕，一旦灵魂被灭，也意味着武者彻底陨灭，再也没有复生的机会。
    石岩心中骇然，通过和玄冰寒焰的一番话，通过这一段时间的细心观察，他意识到自己掌握到了古家的惊天阴谋。
    杨家的三大修罗王，全是天位之境，这一趟不论来的是谁，只要和第四魔域神境的魔人灵魂对上，在等级的差距之下，都难逃灵魂陨灭的命运。
    石岩神情变幻不定，沉默了许久，再次向血纹戒内的玄冰寒焰传讯：“你有方法得到聚魂珠？”，“有！我有方法！”，玄冰寒焰立即回应，情绪烦为激动。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百六十四章 一言为定

垣罗海域南方，湛苫的天，蔚落的海，海天一煮色。
    一簇簇素白的云团下，数十头青血魔蝠驮着修罗血卫，缓缓朝着云霞岛的方向飞驰。
    青血魔蝠的身上，一名名修罗血卫神情冷峻，一身的凶煞之气”似乎才从血腥战场返回。
    在队伍的前方，一头六级的青血魔蝠身上，莫断魂微微眯着眼，仿佛睡着了一般。
    在这一头青血魔蝠的身旁”有一头洁白的飞狮，飞狮生有宽长的双翼，双翼中电光闪烁，飞驰间隐隐有风雷之色。
    风雷飞狮，六级妖兽，迅如风，双翼生雷电，乃伽罗海域天邪洞天驯养的厉害妖兽。
    在这一头风雷飞狮身上，端坐着两名女子，皆是带着面纱，明眸如宝石”显露的脖颈雪白肌肤，在日光下有着瓷器一般的光泽。
    “心妍姐，你为什么非要跟过来呢？”，何青曼伸了个懒腰，慵懒道：“云霞岛上什么都没有，只有一堆破石头，你又不稀罕，我们来这里浪费时间做什么？”
    “我可没让你跟来……”夏心妍撇嘴，淡淡道：“你不好好在天邪洞天待着”非要跟我东奔西跑，我可没求着你”都是你自找的……”
    何青曼桃花眼微微眯着，荡漾出醉人的风情，“这三年来，你不早早回夏家，非要跟着杨家参合，一直在对付古家和东方家，为什么？我很好奇呀，我听人家说，你是为了一个男人……”
    复心妍黛眉一皱”“你听谁说的？”，“这你就不用管了……”何青曼美眸带笑”在海风中一头秀发飞扬，酮体凹凸有致，却只穿着紧身的皮衣”身上大片的雪白显露出来，火辣之极”“心妍姐，到底有没有这事呀？”，“你不说我也知道是谁说的……”夏心妍冷哼一声，“是不是你师兄邪魁？他是准备借你的。”来套我的话吧……”
    “心妍姐真聪明……”何青曼眯着眼，也不否认”娇笑道：“我师兄对你一往情深，这些年来可是始终在追求你，却没见你有什么反应。这一趟你为了寻找一个伪天门出海，回来后更是不再搭理他，我师兄不明所以”久经打听”才听说你在那个偏僻之地”认识了一个杨家遗弃多年的小子，据说那小子还死了……”，“谁说他死了……”复心妍冷哼一声，重重道：“就算是他死了！我也不会接受邪魁！”，“心妍姐，你还真的和那家伙有什么啊？”，何青曼惊呼一声，这次真显露出好奇来”“我刚刚都是试探的，虽然我师兄一直说，可我却不相信心妍姐会看上一个百劫一重天之境的家伙，据说那家伙一直生活在那偏僻之地，心妍姐和他认识的时间那么短暂，怎么会……”
    何青曼眼中满是惊奇”坐直了身子，显得非常关注此事。
    一道影子，骤然在夏心妍心湖中浮现出来……
    在何青曼的注视下”夏心妍黛眉缭绕着淡淡的忧伤，清澈动人的眸子”也有些朦胧失神起来”竟旁若无人的回忆起子什么。
    何青曼悄悄注视着复心妍”对那个能让复心妍一直记挂到现在的男人充满了好奇，不知道那家伙到底用什么手段，竟然让复家的天之娇女如此难忘。
    她师兄邪魁，在天邪洞天资质出众，不但相貌英俊，一身修为更是深不可测，乃是天邪洞天未来最有潜力的种子高手。
    何青曼对于他师兄到魅力非常了解，知道在天邪洞天，有多少师妹迷恋妖魁。
    这么一个出众的男子，都不能打动夏心妍，那叫石岩的家伙何德何能？都死了这么久，居然还让夏心妍恋恋不舍！
    “哎，可惜他已经死了。要不然”我真的想见见他，看他有什么好的……”半响”何青曼不无遗憾的叹息一声”摇了摇头，嘀咕道：，“我真不相信他比我师兄更加优秀，我师兄，如今已经进入地位二重天之境，那家伙再怎么努力，也不是我师兄对手……”
    复心妍皱了皱眉头，淡淡道：“他境界的确不如邪魁。”，“那是当然，我师兄在伽罗海域，可走出了名的修炼狂人。二十七岁，地位二重天，如此年轻，如此境界，在我们伽罗海域，可真找不出几人来……”何青曼眼中含笑，斜看着复心妍，“心妍姐，那家伙怎么也比不上我师兄吧……”
    “他十七岁修炼，用了一年时间，晋入百劫一重天，身上至少有三种武魂……”夏心妍看也没看何青曼，冷冷道：“若论天赋和修炼速度，别说伽罗海域了，整个无尽海的青年才俊，也没有一个人比得上他……”
    何青曼骇然。
    半响，她才悄悄看了不远处的莫断魂一眼，暗暗呕舌，轻声嘀咕：“果然是变态！还好那家伙不在了，要不然杨家有了这么一个疯狂的家伙，怕是会更加有恃无恐，不知道会做出什么骇人听闻的事情来呢。”
    “他没复心妍冷亨一声，淡淡道：“杨家从我口中知道有关他的消息之后，杨家之主耗费了三滴不死之血，用大神通推算出他还活着，而且还活的好好的！并且指出三年之后的现在，他应该已经出现在云霞岛上了，此时，他应该就在岛上……”
    “用三滴不死之血，只是想要知道他是不是活着？扬青帝还真的在乎他啊！”，何青曼惊呼一声，旋即才点了点头，“也是，修炼一年多，直接踏入百劫一重天之境，这种疯狂的家伙”难怪杨家会下血本……”
    夏心妍黛眉微皱，叹息一声，“不过这一趟云霞岛之行，杨家之主说非常危险，说岛上怕是会有变故。青曼”我是必须要来”但你却不应跟着我”现在我说明了情况”你此时离开还来得及……”
    “不不不！”，何青曼连连摇头，娇笑道：“你知道我喜欢危险的”既然你说那家伙在岛上，我肯定要见识见识的。给你说了那么多，我对他是越来越好奇了，真想看看他到底有什么吸引你的地方，心妍姐，你是不是被他占过便宜了？要不然，你怎么会那么护着他？”，复心妍脖颈突然泛红”狠狠地白了何青曼一眼，呵斥道：“臭丫头，你敢再胡说八道，信不信我把你扔下去？”
    “喂喂喂！”，何青曼笑着嚷嚷起来，“你要知道，这风雷飞狮可是我的坐骑，你也太过分了吧？我知道”我怕是说到你痛处了，对不对？心妍姐呀，你竟被那可恶的家伙占过便宜了！哼，我都没碰过心妍姐，真要是见这他，我定然要找他算账……”
    “懒得理你……”夏心妍无奈地摇了摇头，似乎知道这丫头难缠。
    “还有七天到达云霞岛……”就在此时”前方的莫断魂，突然回过头来”木然道：“这一趟有很多未知凶险，虽然我做了准备”可还是不敢保证万无一失。你们俩最好意识到这次会有性命之优，从现在起就应该谨慎一点。夏丫头，你应该还记得老萧的遭遇”不要在中途被人袭击了都没感觉到……”
    莫断魂此话一出，夏心妍眼神一变”马上道：“知道了……”
    何青曼吐了吐丁香小舌，朝着那莫断魂扮了个鬼脸，嘻嘻一笑”不害怕”却也没有继续缠着夏心妍罗嗦。
    只是在她心中，却有着浓浓的好奇和疑惑，不知道石岩到底是什么样的人”竟然真的能够让复心妍念念不忘。
    云霞岛。
    一棵古树上，石岩还在和玄冰寒焰讨价还价。
    “真要是得到聚魂珠，我得七成聚魂珠的灵魂之力，分三成给你……”石岩意识传讯：“我有肉身在，遇到危险我最有可能魂飞魄散。你躲在戒指内”根本不会受到多少凶险，另外你生命形态特殊，几乎不会陌灭，我遇到的危险大，自然要分的多。”，“小子！你太贪婪了！”玄冰寒焰在血纹戒内哇哇大叫，“你肉身在有什么用？没有我的方法和力量，你一靠近聚魂珠就会灵魂飘荡”什么事情都做不了！不是我告诉你，你连聚魂珠是什么东西都不知道！”，“少废话，我要七成！”
    “我才应该得到七成！”，玄冰寒焰气的在血纹戒内不断地释放寒力，“你最多只能得到三成！要不然，我什么都不干，到时候等死你……”
    “那我现在就可以回头了……”石岩冷笑，“反正我对那聚魂珠兴趣也不是特别大，等我迈入涅巢之境，还是可以形成识海的，也不急在一时。”，“你少骗我！哈哈！”，玄冰寒焰怪笑，“称的心神不会说谎，我知道你的真*实念头，你是不会放弃聚魂珠的！我知道你非常想要！”，石岩苦笑”没料到玄冰寒焰意识那么诡异”竟然真的可以洞彻他的意图。
    沉默了一会儿，石岩再次道：“算了，我让一步，拿六成，剩余四成给你……”
    “你境界这么低，根本承受不了聚魂珠六成的灵魂之力……”玄冰寒焰嘲笑：“你会直接被灵魂之力冲击的灵魂溃散的，小子，你太贪婪，只会害了你自己……”
    “这样吧……”石岩忽然乐了，“我能够吸收多少，就给我多少？怎样？我吸收不掉的，全部属于你……”
    “好！”，玄冰寒焰立即同意了下来，“我还以为你想要将聚魂珠的灵魂之力，分享给那个叫复心妍的女人呢，我知道你心里有那个女人的影子。那女人的境界可比你高多了，她可以承受的灵魂之力也要多的多！”但如果只是你的话，那好！你能吸收多少，就吸收多少，剩下的给我就行了……”
    “一言为定！”
    “一言为定……”
    PS


第一百六十五章图谋魔人

云霞岛南部，一个隐蔽的山谷中，各种参天树木茵茵，遮天盖地。
    山谷中，缭绕着灰蒙蒙的雾气，雾气凝聚不散。
    在雾气中，山谷充斥着死寂，没有妖兽出没，也不见武者踪迹。
    浓稠的雾气，将山谷的天空遮住，灿灿日光，竟不能穿透那些雾气，降临到山谷。
    石岩来到山谷的入口处，觉得空气潮湿，知道山谷中应该有着水源存在。
    依循着那一股冰寒邪恶之气息，石岩一路找过来，待到走到这里，却发现那冰寒邪恶之气，消失的无影无踪。
    越是离这山谷远，他反而越是能够感应到此处的不同寻常，然而，真正来到这里了，却什么都发现不了，这让石岩生出一种是不是找错了的感觉？
    躲藏在山谷入口的一棵古树上，石岩在树叶丛中眺望山谷，发现山谷被雾气挡着，什么都看不清楚，不知道山谷内到底有着什么。
    没有急着进入山谷，石岩藏身在古树上，默默等候。
    三日后，从山谷的浓稠雾气中，突然传出了强烈的灵魂吸吮力
    云霞岛四面八方，一道道肉眼难见的灵魂受着山谷的吸引，纷纷聚集过来，化为一道道灰蒙蒙的乌光，飞进了山谷的某种，转瞬不见。
    石岩脸色一变，凝神远眺，发现在山谷的雾气深处，有着数不尽的乌光在闪烁。
    如果一道乌光便是一道灵魂之影，那山谷中存在的各种生灵灵魂，怕是成千上万，也不知道有多少人被古家诛杀了。
    与此同时。
    那一股冰寒邪恶的气息，又悄悄从山谷内蔓延开来，仿佛烟雾飘散一般，弥漫在整个云霞岛的天空，似乎在聚集着什么，改变着什么……
    就在山谷外站着，这一次石岩清晰的感应到这一股冰寒邪恶之气，绝对是来自于第四魔域的魔人
    这一刻，石岩终于肯定了自己的猜测
    手上的血纹戒，忽闪忽闪的，其中的玄冰寒焰，似乎有话要讲。
    石岩看了血纹戒一眼，将心神沉入其中，“怎么啦？”
    “就在山谷中是八级吞魂兽的聚魂珠聚魂珠在水中，水中满是灵魂，可以肯定聚魂珠沉入了水底，会形成魂镜来连通两界”玄冰寒焰喜滋滋的尖叫。
    “八级吞魂兽的聚魂珠？”石岩心生讶然，“里面蕴藏着的灵魂之力，岂不是更加浓郁？”
    “当然。”玄冰寒焰显得很兴奋，“你不要用精神力去探索山谷了，有人在山谷中设下了重重禁制，山谷中还有比你厉害的人戒备着，只要你精神力露出一角，可能立即就会被发现。”
    “那一个冰寒邪恶的灵魂，应该来自于第四魔域，难道他已经到来了？”
    “第四魔域？”玄冰寒焰似乎有些奇怪，“在我的记忆中，这个魔域高手最少，四大魔域中，第一魔域的魔人最强，第二、第三次之，第四魔域的魔人最逊，我知道第一魔域很早就被封印了，没人可以进入，难道第二、第三魔域，也都被封印起来了？”
    玄冰寒焰在天地初开的时候，已经拥有了简单的意识，在漫长的岁月中，它曾经被许多强者试图吸收，那些强者无一例外都是神恩大陆的巅峰人物，这些人脑海之中的记忆和知识，非常寻常。
    玄冰寒焰从那些人的记忆中，知道了许多如今的武者难以知晓的秘辛，掌握着许多古老的知识，它对于各大魔域的了解，甚至可能超过了杨家之主扬青帝这种级别的人物。
    “你知道有关四大魔域的事情？”石岩愕然。
    “我知道啊，我得到了很多知识和记忆，其中就有四大魔域的。四大魔域中，第四魔域还是最弱的一方，我从好几个家伙的记忆中，都见到他们曾经去过第二、第三魔域，从中掠夺魔域珍奇物资，和厉害的魔人交锋，打的天昏地暗，将魔域魔峰云海都给撕裂……”
    玄冰寒焰在这方面，并没有避讳石岩，随意道来的一番话，却让石岩心神惊骇。
    从玄冰寒焰的叙述中，石岩不难发现那些试图占据玄冰寒焰的家伙，一个个都拥有着通天彻地之能。
    有一人，甚至可以不借助于天门，在两界来去自如神通法力无边，纵横两界都几无敌手
    “这么多厉害的人物，就不曾有人真正吸收你？”石岩讶然，“你说得那个叫聂阗的家伙，纵横几界都无敌手，这种人物，难道没能将你给吸收了？”
    “我，我曾经被他融入过灵魂。”玄冰寒焰立即萎靡了，“他太厉害了，我根本反抗不了，我被他融入了识海，成了他识海中，三种灵魂之力中的一股。在他识海中，还有另外两股强大的生命意识，也被他给奴役了，这个家伙太可怕了，我根本反抗不了……”
    “为什么你能够逃出来？”
    “他从真神三重天之境，突破神王之境的时候，被数名同等级别的强者围攻。趁着他在突破时灵魂不能分心，又正被几名同级强者将他肉身摧毁，我和另外两个家伙，偷偷从他灵魂识海内逃了出来。他失去了我们三股灵魂之力，肉身也被灭了，应该被彻底毁去了。”
    “真神三重天”石岩骇然，“那家伙还真是可怕，灵魂识海之中，除了你之外，竟然还融入了别的两股生命体？那两个家伙，和你一样，也是天火么？”
    “不是天火，却也是世间最为神奇的两种生命，和你们人类不一样，天生只有灵魂，却没有身体。哼，老天这是故意限制我们，如果我们天生就有肉身，你们人类根本不可能是我们的对手”
    石岩满心惊讶，他发现和玄冰寒焰交谈时，能够得到许多匪夷所思的古老知识。
    玄冰寒焰的一些经历，简直就是一本古老的历史强者之书，它对于强者和修炼的认识，绝对比如今无尽海很多神境强者要理解的透彻。
    “你别担心，现在从山谷内溢出来的灵魂太分散了，只是意识的延伸，没有聚集，就不是真正灵魂降临。”玄冰寒焰以为石岩害怕，宽慰道：“这里到处屠杀人，只是为了用灵魂形成混桥，让那人的意识依附在灵魂上，等到意识分化千万股全部过来，到时候凝为一股，灵魂就可以全部降临了。”
    “你想要怎么得到聚魂珠？”石岩问。
    “等那家伙过来以后。”玄冰寒焰解释：“聚魂珠天生有着吸吮灵魂的能力，正常情况下，一旦你我x近聚魂珠，我们的灵魂会立即被聚魂珠的力量影响，我还可以支撑住，你会立即被聚魂珠吸掉灵魂。不过，在聚魂珠形成魂镜以后，聚魂珠的灵魂之力，会用来支撑魂镜，这时候就不会产生灵魂吸吮力，这时候只要你飞入那水中，我会用我的力量，将一切冰封，到时候你就可以将聚魂珠拿到。”
    “如果那魔人的灵魂也在聚魂珠附近，我岂不是会被魔人立即袭杀？还有，要是魂镜解除了，聚魂珠的灵魂吸吮力重新产生，我又要怎么办？”
    “那魔人灵魂降临这里，肯定要做什么事情，不会一直在聚魂珠旁边。等那魔人离开了，我们再进入聚魂珠藏在的水中，只要你得到了聚魂珠，我会立即告诉你掌控聚魂珠的方法，到时候就算是魂镜消失了，你也不用担心聚魂珠会对你造成什么威胁了。”
    “如果魔人的灵魂返回呢？”
    “哈哈，那他自寻死路没有肉身，只是灵魂降临的魔人，他的灵魂根本挡不住聚魂珠的灵魂吸吮力。聚魂珠最大的作用，就是吸收灵魂，拥有肉身的灵魂因为根基还在，受到聚魂珠的影响会小很多倍。可一旦灵魂离开身体，碰到了聚魂珠，就算是神境强者，怕是都难逃聚魂珠的吸吮。那魔人要是发现你能够掌控聚魂珠，他见到你之后，逃的肯定比你还快，哈哈”
    石岩嘴角突然溢出一缕微笑，“这么说，只要我掌握了聚魂珠，就拥有了对付那魔人灵魂的力量了？”
    “当然，到时候我会告诉你怎么掌控聚魂珠，我们一旦拿到聚魂珠，立即去找那魔人下手。敢从魔域用灵魂降临的魔人，一定非常的强大，他的灵魂被吸收进聚魂珠，比数万平民的灵魂形成的灵魂之力都要多，不能浪费了。”
    “嗯嗯”
    “那你就等着吧，等那魔人的灵魂降临，从山谷离开之后，我们就进入山谷。山谷内的禁制，对我来说没有什么用，到时候我会释放我的力量，将所有禁制冰冻，你可以长驱直入。”
    “好”
    “我想一想，嗯，就算聚魂珠要维持魂镜，可一旦你碰触到它，它也会形成灵魂攻击对付你。你只要挡住一次减弱许多的灵魂冲击，就可以拿到聚魂珠。不过，你的境界好像太低了，可能连它的一次灵魂冲击都抵挡不住，算了，我把那个聂阗的一种灵魂防御魂技教给你，虽然你现在境界很低，但掌握了那家伙的这个魂技，你应该也可以挡一波聚魂珠的灵魂攻击了。”
    “聂阗的魂技……”石岩眼睛骤然一亮。
    “哼你别高兴的太早，我只教给你最基本的，免得你将来对付我”
    “基本的也行，嘿嘿。”
    ..


第一百六十六章修炼假魂！

第一百六十六章修炼假魂！
    真神三重天之境的强者曾经修炼过的魂技，虽然只是最基本的，却依旧让石岩欣喜若狂。
    玄冰寒焰为了利用石岩得到聚魂珠，可谓是费劲了心思。
    它不但将有关吞魂兽和聚魂珠的来历和用途，解释的清清楚楚，还从它的记忆中攫取了一种魂技，只是为了让石岩能够抵挡住聚魂珠的一波灵魂攻击。
    石岩一脸欣然，躲藏在古树茂密的枝叶中，将心神沉溺在血纹戒内，认真地倾听玄冰寒焰的介绍。
    “你们人类武者修炼途中，会受到仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念的影响，这些统称为心魔，可以让你们走火入魔，一身的修为全部废掉。不过，也有大神通、大毅力的强者，不但不惧心魔，还能够用心魔做一些事情。”
    “心魔？”石岩惊讶了一下，“你要告诉我的魂技，和心魔有关么？”
    “正是利用你的仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念这些心魔，用特殊的方法聚集成一团心魔情绪，然后将你的灵魂留下一道印记在心魔中，可以短时间形成魔魂。魔魂算是你的一个假魂，遇到聚魂珠的灵魂攻击的时候，你只需要将魔魂放出去，聚魂珠的灵魂之力，会毁去你的假魂，你的真魂却丝毫不受影响。”
    “魔魂？只是假魂？”
    “哼”玄冰寒焰有些不耐烦，“那家伙修炼的魔魂，当然不仅仅如此他可以利用心魔修成真正的魔魂。真正的魔魂，乃是第二灵魂，一样拥有神通法力，甚至有第二个识海，一旦找到合适的身体，魔魂甚至可以形成第二个他魔魂由心魔凝聚而成，有着主魂的生命烙印，拥有主魂的记忆和知识，魔魂只要弱于主魂，就会被主魂控制，可一旦魔魂强过主魂，甚至可以控制主魂，让一个神境强者变成嗜血的狂魔”
    “按照你这么说，有了魔魂岂不是多了一条命？”
    “正是这样修炼成了魔魂，在关键的时候，主魂可以牺牲魔魂逃生。只要活下来，还可以继续重聚魔魂，妙用无穷，主魂和魔魂，只要活一个，都可以重生另外一个，相辅相成，非常厉害。”
    “嘿嘿，这魔魂的修炼方法，果然厉害。”
    “哼我是不会告诉你魔魂的修炼方法的，我教你形成的，也只是假魂，只能牺牲，没有任何的法力。要是让你知道了魔魂的修炼方法，将来你肯定会对付我，你想都不要想。”
    石岩干笑了两声，知道短时间想要从玄冰寒焰那里获得魔魂的修炼方法，怕是不太实际，他也不强求，继续传讯：“那你把凝炼假魂的方法，告诉吧。”
    “是这样的，你将仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念聚集起来，还有你身体内的种种负面情绪，在脑海中凝聚成一个魂团。魂团一成，你灵魂猛地注入假魂中，然后迅速离开，这样可以在假魂中留下你的灵魂烙印，让魂团拥有你的魂印，形成假魂。”
    “这么简单？”
    “当然不仅仅如此。中途的时候，我会控制一部分力量，为你将魂团梳理一下。然后你才可以将灵魂注入，我不帮你一下，你会直接被假魂留住，心魔会主导你的一切，让你成为嗜杀的狂魔，没有自主的意识。”
    “中途的时候，你帮我？怎么帮？”石岩冷哼一声，“你休想从血纹戒内出来”
    “这鬼戒指一直束缚着我，我的灵魂根本出不来，但我的意识可以流露出一些。哼，我的灵魂要是能够离开这个鬼戒指，我早就离开了”
    “那好，我们现在就试试吧。”
    石岩身为血纹戒的主人，隐隐可以控制一些血纹戒。
    不过，他早就下定了决心，不论如何，他都不会将血纹戒中束缚玄冰寒焰的力量解除，这玄冰寒焰太过邪恶强大，时刻想着占据他的灵魂，夺舍他的身体。
    相比较聚魂珠，他更加忌惮玄冰寒焰
    所以从始至终，他都在一直强调，不会开放一点血纹戒。
    “少废话快点进行吧，那聚魂珠形成的魂镜，随时可能将魔人的灵魂弄过来。那魔人的灵魂一出来，我们就必须马上赶到聚魂潭，你要在魔人找上你之前得到聚魂珠，才可以用聚魂珠吸收了他，否则你只有死路一条。”
    给玄冰寒焰这么一说，石岩也不敢迟疑，深深吸了一口气，将心神缓缓从血纹戒内收回。
    打量了一下四周，石岩觉得此地有些不妥当，这里在聚魂珠所在的山谷入口，保不准会有古家人来往，如果来的是古家的高手，正好将神识放开来搜寻，说不定能够发现他的踪迹。
    想了一下，保险起见，石岩还从上面飞身下来，迅速远离山谷。
    几个小时后，石岩来到土山旁边，他在土山中凿开一个土洞，钻了进去着手凝聚假魂。
    施展出暴走武技，种种负面力量涌出来，在穴道没有净化力量的时候，那些足以影响他心灵的负面情绪，似乎还藏在穴道内。
    石岩放出的精神力，刻意从身上的穴道内聚集一部分负面情绪，缓缓逸入脑海。
    仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念种种念头，在石岩心中反复浮现，在玄冰寒焰的详细解说下，一旦他脑海中涌出这些念头，就立即和负面情绪凝结，渐渐在脑海中汇聚。
    许久许久之后，在石岩的脑海中，多出了一个灰蒙蒙的气旋，气旋中充斥着种种负面情绪和心魔，这些情绪凝炼成一个气团，不断地影响着石岩，让石岩咬牙切齿，心生嗜血杀戮之念头。
    这和石岩穴道净化那些力量时的情形有些相似，不过却还是弱了一些，倒是并未彻底将石岩的心志摧毁，令石岩陷入到不知自己是谁的境地。
    “好了，我帮你改变一下。”玄冰寒焰的意识，从血纹戒内飞逸出一缕，悄无声息地落向石岩的脑海。
    石岩如临大敌，并不是担心脑海中形成的气旋，而是害怕玄冰寒焰会突然作祟。
    他谨慎的感应着，感应着玄冰寒焰的那一股意识，却发现这意识并不强大，其中似乎没有参杂记忆和智慧，和他的精神力一样，只是单纯的一股精神能量，这一股精神能量，还没有附带任何的侵略性。
    石岩不敢放松，暗暗提防着，做好了一旦玄冰寒焰的那一股精神能量对他有不利的举动，立即不惜一切代价的阻挡。
    他担心玄冰寒焰会施展什么手脚。
    还好，玄冰寒焰这一股精神能量，似乎真的没有恶意，这一股冰寒气息，全部注入了那灰蒙蒙的气团中央。
    得到玄冰寒焰这一股冰寒灵魂能量的注入，石岩脑海中气团的种种心魔似乎被均匀的分散开来，就连他聚集起来的负面情绪，都在玄冰寒焰的冰寒之气下，变得平和了下来。
    “可以了，将你的灵魂钻入里面，然后立即退出”玄冰寒焰传出讯号。
    不敢迟疑，石岩精神力集中，将心神凝聚起来，缓缓聚集灵魂气息，形成一束光，猛地刺入那假魂之中。
    一霎那间，石岩进入层层幻象之中，父母的早逝，生活的无趣，探险时的濒临绝境时的窒息，一一涌入心头。
    种种青面獠牙的魔怪，也在幻象中浮想，全部张牙舞爪的扑上来，试图将他扯入九幽黄泉……
    又有美艳动人的绝世美女，着装暴露，yu体横陈，摆出千娇百媚的姿势……
    各种各样的幻象，在假魂中浮现过来，石岩的灵魂光束，从中穿过的瞬间，竟然看到了数不尽的凶恶和诱惑。
    终于，种种凶险和诱惑，很快消失不见，当石岩发现自己穿过那些种种诱惑的时候，猛地一惊。
    那假魂之中，竟然浮现出一个个自己的灵魂缩影
    那些缩影处在各种幻象之中，神情狰狞凶厉一副要毁灭一切的狂暴嗜杀，幻象中的种种自己的灵魂缩影，没有一个正常的
    “那是你灵魂烙印留下来的缩影，你的灵魂烙印，激活了假魂，让假魂拥有了你的部分意识。放心，这假魂没有任何的法力，影响不了你，你只需要在碰触聚魂珠的时候，把假魂挡在前方，就可以抵挡住聚魂珠的灵魂攻击，进而抓住聚魂珠了。”
    “假魂……”石岩讶然，“为什么，为什么我觉得我还在那幻象当中，为什么，为什么我感觉自己似乎并未走出来？那幻象之中的我，好像真的我，这，这是怎么一回事？”
    “你在里面留下来灵魂烙印，假魂虽然没有法力，却也是你的心魔缩影，和你的真魂互通。你有那种感觉很正常，等你真的形成了魔魂，你的体会还要更加的奇妙，不过我永远不会告诉你修炼魔魂的真正方法”
    魔魂魔魂
    石岩将心神从血纹戒内收回，眼睛骤然闪亮了起来，喃喃低语：“我早晚会从你口中套出来哼”
    心神离开血纹戒，玄冰寒焰听不到他的自言自语，却依旧闪烁着。
    ……
    三天后。
    一直观察着天空的石岩，突然发现天上出现一个个黑影，那黑影成排，缓缓朝着古家最大的矿场飞去。
    石岩抬头一望，立即看出那些黑影，正是他曾经乘坐过的青血魔蝠。
    脸色微变，石岩判断了一下，发现从他的方向前往古家的矿场，至少需要半天时间。
    而赶往聚魂珠所在的山谷，只需要两个小时
    沉吟了一下，石岩马上有了决定，立即朝着聚魂珠所在的山谷冲去。
    他知道，变故马上就会到来
    ……
    ..


第一百六十七章争分夺秒

第一百六十七章争分夺秒
    青血魔蝠驮着修罗血卫，在云霞岛的上方缓慢飞翔，最先的那一头六级的青血魔蝠身上，莫断魂神情肃然，眼神开阖间精光闪烁。
    这是他第二次前来云霞岛。
    上一次，他带着修罗血卫将云霞岛横扫，将所有古家的高手赶尽杀绝了。
    按照道理来讲，以古家的力量和胆识，应该不敢搞什么鬼，可莫断魂却极为的谨慎，一到达云霞岛，他便暗暗提防起来，甚至放出了神识，在云霞岛的上方缭绕着，时刻观察任何的异常。
    前来云霞岛时，莫断魂收到扬青帝的传讯，告诉他这一趟怕是有些不利。
    扬青帝忙于应付第四魔域的魔人，又是一家之主，自然不会轻易来云霞岛和古烈这种角色谈论什么，但因为他算出石岩会在云霞岛出现，他不放心，所以让莫断魂去云霞岛之前，好好准备一下，别被古家给阴了。
    莫断魂对于扬青帝的一身神通，深信不疑，因此，在前来之前，他准备了一些手段，以备不时之需。
    有了扬青帝的那一番警告，莫断魂自然是小心翼翼，步步为营，连青血魔蝠的速度，都刻意放缓了。
    风雷飞狮上，夏心妍、何青曼蒙着面纱，也是沉默不言。
    这两个女人的明眸，却亮光闪烁，都在暗暗谨慎，悄悄注意着下方云霞岛的状况。
    尤其是夏心妍，美眸中还噙着淡淡的忧愁，她知道石岩就在云霞岛上，很想立即就见到石岩，却又不知道该如何寻找，心情有些复杂。
    何青曼倒是神情自若，眼神含笑，一会儿看看下面，一会儿望望夏心妍，心中的好奇心越来越重。
    从夏心妍的表现来看，她对那个叫石岩的家伙，真的非常的上心。
    一路上，从夏心妍的口中，何青曼听说了许多有关石岩的事迹，她很想看看石岩到底是怎么一个人，为何能够让伽罗海域的天之娇女这么恋恋不舍。
    “都小心一点，我们下落了。”莫断魂低喝一声，控制着青血魔蝠，慢慢朝着下面的石楼降落。
    下方的石头庭院中，许多古家人神情紧张，四散开来，主动为青血魔蝠腾出了落脚之地。
    青血魔蝠一头接着一头落下，莫断魂皱着眉头下了青血魔蝠，眯着眼打量着四周，淡淡道：“谁是主事的？”
    一名古家的供奉，地位之境的修为，恭敬地站了出来，拱手道：“莫大人稍等片刻，我家主人暂时不在这里，此时正在别的矿场准备签订的文件，我们已经传讯出去，要不了多久，我家主人应该就会到来了。”
    莫断魂冷哼一声，淡淡道：“古烈算什么东西？也敢在我面前摆架子”
    “莫大人息怒莫大人息怒”这人点头哈腰，满头冷汗，颤颤巍巍道。
    莫断魂身为三大修罗王之首，在无尽海乃是出了名的凶狠冷酷，在附近的海域征战中，莫断魂每一次都为杨家大杀四方，将别的海域的高手一一葬送。
    三大修罗王中，莫断魂很少讲话，却最为不近人情，不出手则以，一旦动手，绝不会留下活口。
    “半小时。”莫断魂皱着眉头，“半小时古烈不到，你们都跟着他一起陪葬吧，上一次已经血洗过云霞岛，我不介意再来一次。”
    此话一出，这里的古家人脸色全部白了，只觉背脊发凉，一些修为较低的武者，腿脚打颤，似乎连站都战不稳了。
    这一句话，换了别人来讲，古家人或许不会放在心上，可说话的是莫断魂，这就让古家人心神俱裂了。
    莫断魂向来不会开玩笑，不但言出必行，并且有实力将云霞岛血洗，这种人物放出话来，他们岂敢不怕？
    “莫大人，我这就继续通知主人”那人抹了一把脸上的冷汗，弯着腰低着头，快速冲向一个石楼，手忙脚乱的放出一只信鹰出去。
    莫断魂一言不发，仿佛一棵松树般笔直的站在这里，微微眯着眼，似乎在闭目养神。
    没有一句话，也没有刻意的释放出压力来，可古家人却一个个神情惊惧，只觉背上似乎被压了一座巨山，连腰都挺不直了。
    ……
    聚魂潭。
    一面面招魂幡随风而动，一只只灵魂被招魂幡给吸附住，在招魂幡上露出狰狞的鬼面。
    山谷中央，还竖立着许多石柱子，这些石柱五颜六色，刻画着各种魔怪的图案，并且有非常强烈的能量波动传出。
    山谷的上方，灰蒙蒙的雾气中，也有一道道暗光闪烁，那些暗光形成了层层薄膜，将山谷上方的空间给笼罩，阻止神识的探索。
    聚魂潭，波浪翻滚，数不尽的生灵之魂，在潭面上浮动着。
    聚魂潭中，似乎有着数万灵魂，密密麻麻的，充斥在聚魂潭的每一个角落。
    这些厉鬼模样的灵魂，千奇百怪，却气息一样的阴森，死寂，充满着对世间的厌恶和忌恨，非常疯狂地扭动着，望之让人头皮发麻。
    聚魂潭旁边，只有古烈、古剑歌两人，除此之外，再也没有一名古家的高手。
    古烈皱着眉头，小心谨慎的看着聚魂潭，神情肃穆，不敢有一丝放松。
    古剑歌也是非常紧张，不断地在聚魂潭旁边走来走去，检查这里的禁制是不是存在，检查那些石柱是不是一切妥当。
    一只信鹰，穿过层层灰暗，忽然飞了过来。
    古剑歌随手一抓，将那信鹰抓在手心，取过上方的信笺看了一眼，沉声道：“爹，莫断魂放话了，半小时时间你要是不能赶到，他会再次血洗云霞岛。”
    古烈脸色一沉，哼了一声，道：“不用管他。”
    “那边的人怎么办？”古剑歌想了一下，“全部牺牲了？”
    “看情况吧。”古烈神电脑}}访情冷淡，“魔人出来的早，就算他们幸运，不然就算他们倒霉了。那边反正也没什么高手，这次的事情只有你我知道，但我们也曾经消失过一段时间，事后上面追查起来，他们要是说漏了嘴，我们怕是也危险，……死了，也好”
    “明白了。”古剑歌点了点头。
    “都检查好了吧？都没问题？”古烈问道。
    “没问题，一切都正常，可以动手了。”
    “好我立即动手召唤，让魔人灵魂降临过来。你小心一点，给我留意旁边，在魔人灵魂没有到来之前，不要让这边的气息泄露出去，不然若是让莫断魂提前获知了，他立即杀来，这里的禁制挡不住他。”
    “爹爹放心，我知道怎么做。”
    “嗯。”
    ……
    石岩神情肃穆，一路飞冲着，以最快的速度朝着那有聚魂珠的山谷赶去。
    莫断魂来了，古家真有动作，会立即下手。
    从现在起，那山谷随时可能有魔人出现
    魔人的目标会是莫断魂，只要一出来，他肯定会不顾一切的杀向莫断魂。
    趁着魔人离开聚魂潭的空暇，石岩可以进入山谷，利用玄冰寒焰的力量将山谷的重重禁制破坏，进而冲入聚魂潭去取聚魂珠。
    在这时候，莫断魂能不能挡住魔人的攻击，石岩不敢肯定，不过此时他就算是想要去告诉莫断魂，也来之不及了。
    如今，他也只能一路走到底，以最快地速度得到聚魂珠。
    一旦聚魂珠到手，他就拥有了对付魔人的手段。
    到那时候，只要莫断魂还在，就不会再有事。
    种种念头，早就在脑海之中演算过，石岩也是仔细权衡了利弊，才定下了这个方针。
    血纹戒也是光芒闪烁，其中的玄冰寒焰似乎也非常兴奋，聚魂珠对它的吸引力极大，眼看有望得到聚魂珠，玄冰寒焰也激动了。
    十分钟之后。
    一股惊天动地的能量波动，骤然从那山谷的方向涌出来
    浓稠如墨汁的魔气，仿佛永远散不开的云团，遍布了整个云霞岛的天空
    在浓浓的魔气之中，一股狂暴的灵魂能量，快速凝聚
    很快地，在那山谷的上方，就出现了一个强大到让石岩心生敬畏的灵魂波动
    那灵魂一在山谷上方显现出来，所有的魔气全部聚集在山谷，一霎那，山谷从白昼变成了黑夜。
    就连一路狂奔的石岩，也突然发现自己视线受阻，连身旁百米的事物都看之不清。
    同时，另外一股强大的灵魂波动，倏地从石家的矿场传来，远处一个青点突然在天上浮现出来，如冉冉升起的星辰。
    那光点极为的明亮，堪比日月
    石岩视线虽然被层层魔气阻碍，可那光点太亮了，亮的石岩也看的清清楚楚。
    三大修罗王之首，莫断魂
    石岩心中惊喝，清晰的感受到从那青色光点的身上，传出一股凶煞之气，那青色光点似乎知道遇到了强敌，却并不畏惧，反而第一时间冒出头来，似乎要正面和那魔人一战。
    远远看着那青色光点，石岩不由得生出一些信心，觉得以莫断魂的力量，似乎应该可以抵挡住魔人的灵魂冲击。
    这么想着，石岩也不敢犹豫，继续埋头冲向山谷。
    魔人的灵魂，此时已从山谷中飞了出去，形成浓厚的魔气云团，在滚滚魔气之下，朝着莫断魂化身的青色光点涌入。
    此时，正是石岩收起聚魂珠的最佳时机
    ……


第一百六十八章 魔主摩奇铊（第一更！）

云霞岛风云变幻，一簇簇浓稠的魔云笼罩着天空，竟将太阳之光全部遮掩。
    一股冰寒邪恶的可怕灵魂。仿佛苍穹之手一般，从虚无中伸出来，好似将整个云霞岛攥在手心。
    所有云霞岛上的武者，只要形成了精神感应力，都能够深刻的体会到那恐怖灵魂的如山压力。
    莫断魂冲天而起，化为一团青光，煞气凝炼成一道龙卷风，扶摇上天，似要撕裂苍穹，重现朗朗晴空。
    古家的矿场处，一个个修罗血卫上了青血魔蝠，正大肆屠杀留在矿场内的古家人。
    夏心妍、何青曼两女，明眸中都有些惊异，同时仰头看天，都从天上浓稠的魔云中，感应到了那铺天盖地的邪恶灵魂。
    “魔帝波旬麾下另一位魔主摩奇钝！”
    夏心妍双眸闪烁，借助于轮回武魂的神奇洞察力，她敏锐的从魔气中蕴藏着的惊天戾气中，确定的来人是谁。
    “.摩奇镭！”何青曼娇喝，惊骇道：“摩奇蛇只是魔主，他岂敢撕裂空间壁障，直接降临我们的界面？魔主的力量，强行轰破壁障也很勉强，降临之后难以发挥出真正的力量，事后还会大伤，他莫不成疯了？”
    “谁知道他怎么想的。”夏心妍摇了摇头，“青曼，这一趟怕是凶多吉少了，你小心一点，一会儿一旦不妙，我们立即乘坐风雷飞狮离开。摩奇蛇有着神境的修为，就算是魔力大损，想要顺手料理了我们也是轻而易举。”
    何青曼立即点头，“嗯，古家真是疯了，竟然敢勾结魔人。”
    “古家的确疯了，杨家最恨无尽海的势力，和魔域的人有来往。
    这一趟过后，古家将会迎来杨家最为凶残的报复哎，希望莫大人能够躲过这一劫，不要被摩奇钝给留下了。”夏心妍摇头叹息。“我们准备撤离吧。”何青曼黛眉深锁，催促夏心妍道：“先上风雷飞狮，随时准备离开云霞岛。古家敢这么做，怕是会下狠手，说不定会对来人赶尽杀绝，我们趁早准备为妙。”
    心妍也知道形势危险，点了点头便上了风雷飞狮。
    两女一上风雷飞狮，何青曼素手一拍妖兽的脖颈，这妖兽便振翅而飞，脱离了这一块的战圈快速往云霞岛之外飞去。
    “轰轰轰！轰轰轰！”
    云霞岛的天上浓稠的魔云当中，传出猛烈之极的轰鸣声响，仿佛万鼓齐明，声响惊天动地。浓稠的魔云，快速的涌动聚集将云霞岛每一个角落都给锁住。
    风雷飞狮飞上天，正要脱离云霞岛，却猛地遇到一层肉眼看不见的屏障，再也不能冲出去。夏心妍脸色一变，惊叫道：“魔焰封岛了！”
    一团团魔云真的演化成了一朵朵，仿佛黑色火炎，从天上缓缓压来形成了一个倒扣下来的巨大海碗，将云霞岛彻底锁住。
    这么一来云霞岛之外的人。难以进岛，岛上的人，也难以离开岛屿。云霞岛。直接被密封住了！
    “这下子惨了。”何青曼苦笑，“怎么也没有想到，这次竟然会有魔主降临，神境的魔主，用**力封岛，除非天位三重天之境的强者，否则根本破不开。莫大人虽然在天位三重天之境，却被摩奇镭给缠住，我们这趟真的要被留下了。”
    “既然走不掉。就帮着修罗血卫，将古家的人杀个干净吧。”夏心妍皱了皱眉头“.不论后面的结果如何，总不能让古家太好过！”
    “好！”何青曼桃花眼中骤然掠过一道冰寒的冷光，修直的美腿，轻轻踢了下风雷飞狮，这六级的妖兽便猛地从天上降落下来，又杀向那古家的矿场。
    石岩一身精元在两腿滚滚流动，他仿佛一道电光，飞快地在林间穿梭。
    云霞岛上的异变，他看的清清楚楚，如今魔人封岛，不准任何人离开，这时候要是不早些将聚魂珠到手，不但是杨家人不能活着离开，他最终怕是也难逃古家的毒手。
    只有趁早取得聚魂珠，才可以克制魔人，拥有改变局势的能力！
    半个小时后。
    石岩一身汗迹的冲入山谷，也不废话，不管山谷内的禁制，直朝着谷内冲击进去。“破除禁制！”心神沉入血纹戒，石岩为玄冰寒焰传出讯号。“噼啦！”
    山谷中，一道道椭圆形的光环，在电光中从天而降，光环全部都是银光闪闪，携带着无匹的劲道。当头朝着石岩轰来。同时，一波如水纹般的灰色波纹，也悄悄荡漾开和…那波纹来回旋荡着，似乎影响了石岩精元的变化，竟然让他不能短时间把精元凝炼掌控起来。
    石岩瞬间深陷重重凶险，山谷内才刚刚展露的两种禁制，便让他无比的难受，前冲的身势被直接给拦阻下来。“来了！”玄冰寒焰传出了回应。极度冰寒的寒气，骤然从血纹戒内涌出来，寒气覆盖开来，空气传来。“滋”的声响。
    山谷内的大地、古树、石块。瞬间被蒙了一层白茫茫的冰霜。寒气四溢开来，空间似乎都被冰冻了，周围的景观不断地变幻，本来蒙在山谷外围的一层让石岩看不见其中场景的面纱，也被冰冻掀开来了。
    一圈乳白色的光罩，将山谷遮住，乳白色光罩的存在，将山谷终于的参天石柱，招魂幡。聚魂潭，全部遮掩。玄冰寒焰的寒气，直接将那光罩都给冻结，光罩在寒气的渗透下，结成坚冰，并且开始有了裂纹。
    透过那乳白色光罩，石岩一眼看出了山谷正中央的场景，看到了其中的诡异参天石柱子，看到了一面面竖立的招魂幡，聚魂潭。
    除此之外，还有曾在门罗岛见过面的古剑歌！
    古剑歌在聚魂潭旁边，一脸地惊讶，双眸异光闪烁，视线远远投了过来。玄冰寒焰的寒气继续渗透。周围的冰冻速度逐渐加快，短短时间，这个山谷已成了冰天雪地，在这一股惊天的酷寒冰冻下，山谷被冰封。种种禁制在玄冰寒焰的力量之下，全部被冻住。
    玄冰寒焰身为天火之一，在天地初开的时候已形成。漫长舟岁月中，它只被真神三重天之境的聂阅一人收服过，曾经一怒之下将整个门罗岛冰封，如果它脱离了血纹戒，它甚至可以和天上的魔人正面交锋，还有可能不落下风。只是冰封一个山谷，对它来说，当真是轻而易举。
    “啪！”
    笼罩在山谷的乳白色的光罩。在玄冰寒焰的冰寒之气下，终于爆碎开来，化为了漫天的冰屑。
    “石岩！”
    山谷中，终于传来了古剑歌的声音，此时的古剑歌，眼神闪烁不定，脸上却依旧桂着温和的笑意。“石兄，上一次门罗岛真不知道你是杨家人，那次多有得罪，都是我的错。我向你赔罪。，”
    古剑歌一脸微笑，躬身朝着石岩一礼。旋即佯装惊讶道：“只是，为什么石兄会来云霞岛？为什么会到这里呢？”
    石岩微微皱着眉头，懒得搭理古剑歌，沉默不言，一路朝着古剑歌身旁的聚魂潭冲去。
    此时，玄冰寒焰的寒气，冰冻了山谷，短时间让山谷内所有禁制失效，这是石岩夺取聚魂珠最佳的时间，他绝不会浪费一点时间。“石岩，你这是！”古剑歌满脸惊恐，大声喝叫起来。
    “咻！”
    斩龙剑倏地从古剑歌后颈飞出来，妖兽尖蝼立即化形，成一条百米长的火龙，猛地扑咬向石岩。
    与此同时，脸上惊恐之色还未消失的古剑歌，一把抓住斩龙剑，随手一扫，一条十几米长的虹光骤然拉出来，一副要将石岩斩成两截的模样。
    古剑歌身怀剑灵武魂，可以和神剑沟通。他施展出剑技来，如行云流水，干净利落。
    脸上重新有了温和笑容，古剑歌轻轻摇头，“石兄这么着急作甚？”
    火蜡和十几米的虹光，在他这一句话出口时，一起袭来。
    石岩一脸漠然，不避不让，甚至没有多看古剑歌一眼，继续冲向聚魂潭。
    冰寒之气，快速从血纹戒内涌出来，石岩在行动间，身体结成厚十米的冰冻，身体仿佛成了一座小冰川。
    火甥妖兽的撕咬，虹光的利斩，却难以轰破石岩身体表面覆盖的十米冰冻。
    “噗通！”
    冰山一般的石岩，没有去管古剑歌，一头冲入聚魂潭。古剑歌耸然变色。他不怕石岩和他纠缠，就怕石岩进入聚魂潭捣乱！
    聚魂潭内的魂镜，是连接两界的枢纽，要是被石岩给破坏了，灵魂降临的摩奇棺一旦受制，不但杀不了莫断魂，事后说不定还要找他们父子麻烦。
    在石岩出现的那一刻，古剑歌心中已掀起惊涛骇浪，立即用秘法传讯给了外出的父亲。只要他拖延住石岩一会儿，等古烈返回，石岩就算是有什么手段，也必死无疑。
    古剑歌算的好好的，认为石岩这次出现，肯定会马上寻他的仇，先出手对付他。可惜石岩并未和他多纠缠一秒，目的非常明确，就是为了聚魂潭而来！
    石岩的做法，完全出乎古剑歌意料之外。
    等他想要防备的时候，发现石岩已冲入聚魂潭，到了这时候，古剑歌脸上伪装的笑容荡然无存，脸色阴沉的可怕，在聚魂潭外边急的团团转，却不敢学石岩一般进入聚魂潭。
    “剑歌，怎么回事？”一道电光闪过，山谷内的古烈沉着脸出现，“我还没赶到夏家、天邪洞天那两个小**的位置，为什么突然传讯我返回？”
    “。石岩进入了聚魂潭！”
    古剑歌急道。“石岩？”
    古烈一愣，突然反应过来，惊道：“那次被玄冰寒焰带走的小子？他竟然没死？
    ”
    “不但没死，似乎还可以动用玄冰寒焰的寒力了。”
    “他肯定被玄冰寒焰夺舍了！”，古烈悚然变色，“我立即传讯摩奇钝，让他先来对付玄冰寒焰！”
    刚先奉上一章，今天会四更！小逆恳求喜欢本书的兄弟们，能够月票支援！求大家帮忙！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百六十九章 八极邪灵阵（第二更！求月票！！）

聚潭中。乌黑的潭水中，一只只厉鬼浮游着，潭底鬼影重重，幽魂仿佛游鱼，遍布在潭中每一个角落。
    阴森死寂的气息，充斥在聚魂潭，石岩一落入潭水中，立即从心灵深处泛起一股冷森感。
    数不尽的厉鬼，团团涌入上来！
    这些厉鬼千奇百怪，张牙舞爪，神情狰狞，朝着他的手脚、头颅抓来、咬来。露出森森獠牙，试图将石岩身体啃噬干净。来自于玄冰寒焰的冰寒之力，形成一**寒气，寒气所过之处，黝黑的潭水迅速结冻。
    玄冰寒焰的深寒之气，极其强大，冰寒之气所过之处，就连魂魄融入潭水的厉鬼，都随潭水一起被冻起来，被坚冰锁住，难以真正靠近石岩。
    “不要管这些幽魂，下潭底！”玄冰寒焰在血纹戒内闪烁不定，不断传出讯号。石岩神情振奋，被寒气改变过的身体。完全可以适应玄冰寒焰的寒气，那覆盖在他身体表面的冰冻，竟然一点都不僵硬。
    在他的感应中，那些坚冰就像是某种软甲，居巍不影响他身体的活动。
    憋了一口气，石岩眼神明亮，一路沉入潭底。一道道厉鬼冲了过来，却纷纷尚未靠近他，就被玄冰寒焰释放的寒气冰冻，聚魂潭数不尽的厉鬼，在玄冰寒焰的寒气冰冻之下，没有一个能够对石岩真正形成威胁。
    石岩聚精会神，没有在意身旁一只只冲来的厉鬼，只是目光灼灼的望着潭底。
    可惜。聚魂潭因为充斥着数不尽的厉鬼，加上潭水乌黑，石岩虽然下了水潭，可视力却大受影响，很难真正看清潭中的场景，只能随着身体的下沉，留意底下的变化。
    “左边往下！”
    玄冰寒焰急忙指挥，一落入聚魂潭，玄冰寒焰马上兴奋激动了起积它不但在帮助石岩对付无处不在的厉鬼，还帮助石岩指明聚魂珠的方位，为了得到聚魂珠，它可谓是竭尽全力了。
    玄冰寒焰生命形态特殊，在聚魂潭冉，它敢释放出灵魂之力探测四周，石岩却不敢。视线受阻，又不敢放出精神力感应，石岩相当于两眼瞎，自然不会逞能，全部听从了玄冰寒焰的指挥，只要玄冰寒焰一道明方位。他马上按照玄冰寒焰的话去做，朝着玄冰寒焰指向的方向前行。
    “继续往前一点！”
    “往下！”
    “注意！快到了！”
    “……”
    血纹戒不断地闪烁着，其中的玄冰寒焰兴奋莫名，传出一道道灵魂讯念。
    在玄冰寒焰的指挥下，石岩一路往聚魂潭下沉，中途还不断地变幻着方位。
    几分钟后。污黑的潭水，突然出现一团蒙蒙亮光。
    石岩神情一震，一脸惊骇的看向那传来亮光的方位。
    那是一个八角形的古阵法！
    在古阵法的八个角，分别放着八块五颜六色的妖晶，八块妖晶每一块都有着不凡的能量波动，这八块妖晶释放着光芒。形成八层不同色彩的光纹，将那八角形的古阵法罩住。八角形的古阵法中心，放着一块拳头大小的漆黑妖晶，这一块妖晶上浮现着点点乌光，仔细看来，会发现那妖晶上的每一点乌光，放大起来都是一只恶鬼。
    八角形的古阵法的八个角，存放着八块妖晶，八块妖晶的存在，似乎只是为了保护中间那一块漆黑的妖晶。
    这古阵法显然是利用了八个角上的妖晶，形成了八层壁隙，将中心的聚魂珠守住。八角形古阵法中央，那聚魂珠不断地闪烁着黑光，涤荡出神秘的灵魂波动。
    聚魂珠的珠子表面，一个个乌点每闪烁一次，从中就会飞逸出一只厉鬼，厉鬼穿透古阵法的屏障，飞入聚魂潭。
    数不尽的厉鬼，在聚魂潭的表面汇聚，在潭水的表面形成了一面奇异的镜鉴。石岩抬头望向潭面，赫然发现从这个角度，竟然可以看见潭水表面显露出一个黝黑的黑洞，从那黑洞当中，冒逸出滚滚魔气，魔气从聚魂潭飞逸出去，汇集在天上，似乎成了天上魔人的一种力量来源。
    从聚魂潭外面的时候，石岩看聚魂潭的时候，倒是没有看出异常。
    如今下了聚魂潭，从潭底望向潭面，他却发现聚魂潭的潭面，果然形成了诡异的魂镜！
    魂镜成了连通两界的桥梁，将来自于第四魔域的魔气放出来，变成魔主摩奇钝的一种力量，让魔主摩奇钝可以对付莫断魂。
    聚魂潭之所以能够形成魂镜。自然是潭底聚魂珠的作用，是聚魂珠释放出来的数万厉鬼之魂魄，造成了沟通两聚的魂镜。一旦聚魂珠被破掉，潭水中的数万灵魂，会立即重新涌入聚魂珠。到时候，魂镜自然会消失，两界通道被封闭，魔主摩奇钝的灵魂，休想利用魂镜返回魔域！来自于魔域魔气，也难以借助于魂镜注入云霞岛！
    一切的关键，都在聚魂珠！
    在靠近聚魂珠的几秒钟，一连串念头在他脑海中掠过，石岩神情谨慎，望着那庇护聚魂珠的八角古阵，灵魂传讯玄冰寒焰：“有防御屏障！如何破除八层光纹？”
    “八极邪灵阵！”
    玄冰寒焰蒋喝一声，。“果然是那个邪教！以前那个邪教，就可以利用聚魂珠形成魂镜，召唤域外妖魔前来作战。这八极邪灵阵，就是那个邪教独有的一种邪恶秘法，将拥有妖兽魂魄的八级妖晶作为八个阵眼，形成八极邪灵阵来保护聚魂珠，八极邪灵阵形成的八种光纹，有着八个八级妖兽的防御力，极难击破！”
    “八个八级的妖兽的妖晶，作为阵眼的根基来保护聚魂珠？靠！”
    石岩大骂，“这要如何去破掉？”
    “这个八极邪灵阵，不是真正的。这里用的八块妖晶，来自于八个七级妖兽的妖晶，七级妖兽的妖晶之中，并不会有妖魂存在，威力不会太大。这个聚魂珠，只是八级吞魂兽的妖晶，要是用八个八级妖兽的妖晶守护，会将聚魂珠的能量全部压制住，而且八级的妖兽。只在那个邪教最为鼎盛的时期，才聚集到，是用来守护一个九级吞魂兽的聚魂珠。”
    “九级吞魂兽的聚魂珠，可以承受八个八级妖兽妖晶形成的八极邪灵阵的压制力？”
    “当然！那个邪教在巅峰时期，曾经用九级吞魂兽的聚魂珠，形成魂镜，将异域真神之境的妖魔召唤而来。并且还可以用秘法控制住召唤的妖魔一段时间，这是一种极为恐怖的召唤之术，当年那邪教被灭的时候，用九级吞魂兽聚魂珠召唤的真神境的妖魔，杀了不知道多少强者，才突然脱离了那邪教的控制，进而重返异域，要不然，那邪教怕是还不能被灭掉。”
    “现在怎么办？”
    石岩已来到了那八极邪灵阵旁边，却不敢轻举妄动，不断地用心神询问玄冰寒焰。
    “用最强的力量，轰向一块妖晶！八极邪灵阵上方形成的光纹，层层相连，冲破一层还有一层，难以破除。但八极邪灵阵不能缺少一块妖晶，一块妖晶破裂，剩余的妖晶都会起不到作用，阵法立破！”
    “七级妖兽的妖晶！呃，想要破掉也不容易啊”
    妖兽的妖晶，乃是妖兽身上最为坚固的东西，七级妖兽的妖鼻，比灵级的神兵利器还要坚固，绝不是只有区区百劫之境的石岩可以破碎的。“这些妖晶已存在了数千年，其中的妖力都消耗了很多了。嗯，那一块蓝色的妖晶，里面的妖力损失了十分之七，我加注一些力量在你身上，你全力一击，说不定可以破掉那妖晶，真要是破不掉，我们立即离开，只能放弃聚魂珠了。”
    玄冰寒焰快速回应。
    “试一试吧。”
    石岩深吸了一口气，双眸如电，盯着那一块蓝色的棱形妖晶。
    催动起全身的负面力量，石岩身上负面力量开始滚滚流动，负面力量充斥在他身体每一个角落，让石岩突觉力量暴涨一倍。
    一重暴走！
    同一时间，从玄冰寒焰之中，流溢出冰寒之力，这冰寒之力汇集在石岩手脚中，蓄势待发。
    鲜血沸腾起来，穴道内的负面力量，骤然涌入鲜血。
    鲜血带有冰寒之气，却滚滚流动着，一股澎湃无比的力量，倏地蔓延全身！
    在原有的力量基础上，石岩全身力量，似乎又暴涨了一倍！
    两重暴走！
    “可以！这股力量！这股力量应当可破那妖晶！”，血纹戒内的玄冰寒焰，突然兴奋了起来：“你竟然可以爆发出如此强的办量！瞬间将全身力量叠加两倍！够了！应该够了！”
    石岩一脸冷静，催动全身力量一手生印，一手死印，生印和死印重叠，打出了生死印！
    一股股冰寒之气，随着生死印的打出，也从他手心喷涌而出，一起狂冲向那一块棱形蓝色妖晶。
    “啪！”
    那一块棱形的蓝色妖晶，直接爆碎开来，被生死印轰击的成了点点晶片，激Q射向四面。
    笼罩在聚魂珠表面的八层光纹，倏地消失无踪。
    石岩神情一喜，立即伸手抓向聚魂珠。


第一百七十章 得手！（第三更！）

八极邪灵阵因为蓝色妖晶的爆碎，八层光纹一一消散。
    八级邪灵阵另外七角的妖晶，因为那蓝色妖晶的爆碎，剩余七块妖晶的能量波动，骤然弱了下来，这七块妖晶的光芒，也悄悄地黯淡了下去。
    八极邪灵阵被破，石岩再不犹豫，伸手抓向聚魂珠。“先等一下！”玄冰寒焰在血纹戒内急忙传讯。石岩一惊，就要抓向聚魂珠的那一只手。中途停了下来。
    突然，聚魂潭内数不尽的厉鬼幽魂，却纷纷从潭水中飞逸而来，化为一道道黑光，快速注入聚魂珠。
    “占灵魂归位时，聚魂珠形成的灵魂攻击，最为弱小！可以动手了！
    记得用假魂抵挡一波灵魂冲击！”玄冰寒焰急忙吩咐，“切记！一旦抓住了聚魂珠，马上将唾液吐到聚魂珠上！一定要记得！你一拿住聚魂珠，然后吐上唾液，聚魂珠就不会再次灵魂攻击你！”
    “靠！在这里，我怎么吐？这里金是水啊！”
    “我会形成一层坚冰屏障。在你抓在聚魂珠的那一霎，立即将你和水流隔断！”
    “好！”
    和玄冰寒焰短暂交流之后，石岩伸到一半的那一只手，闪电般攫向聚魂珠，一把将聚魂珠抓在手心。
    霎那间。数不尽的灵魂冲击，仿佛亿万利剑，猛地从聚魂珠中射出来。疯狂的冲向石岩的灵魂！
    聚魂珠在石岩抓在的那一刻，其中的灵魂攻击似乎找到了宣泄口，纷纷狂射出来，沿着石岩的手臂，一路狂轰，光速般涌向石岩的脑海。
    电光火石间，石岩心神空明，脑海中不存一丝念头，进入了空空荡荡之境。
    倒是他脑海中形成的假魂，突然活跃异常。散溢出极其猛烈的仇恨波动！
    从聚魂珠涌出来的亿万灵魂之力，涌向石岩脑海之后，立即找准了目标，全部射在石岩的假魂中央。
    石岩脑海中猛地刺痛无比，假魂中重重幻象中的灵魂烙印，被娶魂珠的灵魂冲击力破碎，石岩真魂竟然也感同身受，觉得自己像是死了无数次。
    石岩脑海中有短暂的呆滞，随着假魂中灵魂烙印的破碎，他像是在不断地经历灵魂死亡，短时间内主魂都没有产生清醒的意识。
    “吐唾液！”
    就在此时，血纹戒丰的玄冰寒焰，突然传来了一股冰寒之意。石岩霍然醒来，立即发现不知何时起，他身旁聚魂潭内的水流，都已经被割断了。
    不及多想，石岩立即吐了一口唾液在手中的聚魂珠上。奇妙无比的事情发生了！
    那唾液一落到聚魂珠上，就形成了一层洁白的薄膜，将聚魂珠裹住了五分之一。
    “继续吐！但不要封死聚魂珠！”玄冰寒焰再次催促。
    石岩不敢迟疑。又朝着那聚魂珠吐了两口唾液，那两口唾液落到聚魂珠上，再次形成洁白的薄膜，将聚魂珠裹住了五分之三。想了一下，石岩还觉得不保险，又准备再吐一口唾液来。“够了！唾液形成的薄膜，一旦将聚魂珠全部裹住，聚魂珠吸收灵魂的能力就会被暂时封印！”玄冰寒焰一见石岩又要行动，急忙提醒。
    石岩一呆，怔怔地看着攥在手心的聚魂珠。
    只见被洁白薄膜裹住五分之三的聚魂珠。那尚未被薄膜裹住的部分，继续传出吸收灵魂的能量。
    聚魂潭内，一道道厉鬼幽魂。一起钻了过来，一道接着一道落入聚魂珠。
    漆黑如墨的聚魂潭，慢慢变得干净了许多，随着那些魂魄消失进聚魂珠，这里的潭水开始逐渐的恢复正常。
    头顶，那由数万魂魄形成的魂镜，开始出现龟裂，隐隐有崩溃的迹象。
    “很快这里的魂魄，就会被聚魂珠收回，魂镜即将消失。”玄冰寒焰洋洋得意，“只有我知道怎么封印聚魂珠，要是不懂得的人。滴血在聚魂珠的上面，会立即被聚魂珠的数万灵魂给啃噬的连渣滓都不剩。
    这聚魂珠和一般的秘宝不一样，根本不能滴血认主，只能用唾液封印，每次使用的时候，舌开一点封印的唾液即可！”
    聚魂珠被石岩拿到，聚魂潭内的魂魄一一被聚魂珠吸收，一切步入了正规。玄冰寒焰显得很兴奋。
    石岩也松了一口气，顺便将构建八极邪灵阵的剩余七块妖晶收了起来，然后才慢慢浮向潭面。云霞岛天上。浓稠的魔云之中，那一股冰寒邪恶的灵魂，和莫断魂才交锋了几次，尚未将莫断魂的灵魂破灭，却突然收到了古烈的传讯。
    摩奇陀惊慌之下，弃下莫断魂，急忙朝着聚魂潭所在的石岩冲来。
    古烈将消息传讯出去，也不敢在山谷久留，和古剑歌一起躲藏起来，在隐蔽的角落蹲着，生怕那玄冰寒焰突然发难。
    古烈和古剑歌，都知道天火的可怕，尤其是夺舍了合适肉身的天火，更是世间最为恐怖的一种生物！
    不论是古烈还是古剑歌，在发现石岩可以动用玄冰寒焰的寒气之后，都理所当然的认为玄冰寒焰通过石岩完成了夺舍，怎么也想象不到玄冰寒焰竟被石岩的血纹戒封印，意识被禁锢，它能够释放的冰寒之力有限。
    玄冰寒焰若是没有被血纹戒禁锢，它的冰寒之力全部释放出来，这偌大一个云霞岛都会被迅速冰封，如今玄冰寒焰只能将山谷封印，显然力量变弱了太多。
    可古烈和古剑歌，却想不到这一层，他们极为忌惮玄冰寒焰，尤其在发现石岩竟敢进入聚魂潭之后，他们更加肯定石岩已经死了，在石岩的躯壳之中，如今乃是玄冰寒焰在掌控一切。聚魂潭的诡秘可怕，这两人深有体会，区区一个百劫之境的武者，岂敢进入聚魂潭捣鬼？
    古烈、古剑歌躲了起来，等候着魔主摩奇钝的灵魂回来救援，暗暗着急。
    云霞岛上，莫断魂脸色苍白，凌空悬浮在天上，放开神识感应。
    玄冰寒焰冰封了那山谷，魔主摩奇钝灵魂所去的方向，也在那吐，谷，莫断魂神识展开，自然也立即锁定了那山谷，待到他从山谷内感应到极度冰寒之气的时候，他马上想起了夏心妍曾经对他说的话。
    他立即知道，山谷之中应该会有石岩在！
    石岩被玄冰寒焰拖入了冰川深处，那山谷内的冰寒之气，如此的可怕，显然乃是属于玄冰寒焰，过来之前，他从扬青帝的口讯中，又得自石岩并未死亡，还会在云霞岛上出现，几番一比较，莫断魂立即猜测出石岩怕是就在山谷中。
    莫断魂脸色阴晴不定，傲然立在虚空，急速思量着。
    “那小子前途无量，会是杨家未来的栋粱！不论如何，必须要将石岩安全带回不死岛！”
    扬青帝的口讯，突然在莫断魂的心中浮现，他凌立在虚空迟疑了一下，身体化为了一道青光，倏地射向那山谷。
    古家的三座矿场的古家武者，在这段时间内，已被修罗血卫和夏心妍、何青曼屠戮一空。此时，修罗血卫和风雷飞狮也一直在半空飞翔着，在云霞岛上到处搜寻古烈、古剑歌的踪迹。
    “咦！”夏心妍惊呼一声，“魔主摩奇蛇和莫大人，都去了那个山谷！”
    何青曼微微低头，朝着不远处的山谷望了一眼，也是非常奇怪，.“怎么回事？魔主摩奇钝如此厉害，为何中途去了山谷？莫大人也是的，此时不趁机离开云霞岛，怎么还跟了上去？”
    “莫大人不施展神力，将封印云霞岛的魔焰破去，我们也走不出云霞岛。”夏心妍沉吟了一下，道：“我们靠近一点，看看那边到底是什么情况。”
    “好！”何青曼美腿动了动，风雷飞狮会意，马上朝着那山谷飞去。“好冷！”才飞了几分钟，何青曼不由打了个寒颤，缩了缩洁白的脖颈，娇呼道：“怎么回事？为什么那山谷那么冰寒？咦！心妍姐你？”
    夏心妍娇躯轻颤，不知何时起，她眼眶竟然湿润了，美眸中泛着泪光，语气哽咽道：“是他！是他！他在下面的山谷中！”
    “谁呀？”何青曼先是黛眉一皱，旋即突然反应了过来，惊叫道：“你是说，是石岩那家伙？”
    “肯定是他！”夏心妍重重点头，似哭似笑道：“这家伙当初就是被玄冰寒焰扯入冰窟的，那山谷的寒气明显来自于弈冰寒焰，玄冰寒焰既然在，他肯定也在山谷内。”
    “玄冰寒焰在的话，他还能活下去？”何青曼觉得有些匪夷所思，想了一下，才眼神古怪道：“被灵魂被玄冰寒焰夺舍了，肉身还在，倒也倒也不算是死了，你说杨家之主说的活着，是不是这种情况？”
    夏心妍美躯猛地一颤，旋即恨恨地瞪着何青曼，怒道：“青曼，不要和我开这种玩笑！一点都没意思！”
    何青曼一惊，知道夏心妍真正动怒了，急忙闭嘴，再也不敢多说什么。然而，她心中却是轻声一叹，山谷内寒气那么重，显然玄冰寒焰还在，玄冰寒焰既然在，只有区区百劫修为的石岩，安能逃过一劫？
    那家伙就算是活着，怕也已经是活死人了吧？


第一百七十一章 圣级秘宝（第四更！！）

手持聚魂珠，石岩缓缓朝着潭面上浮去。
    一道道潭水中的魂魄，在这个过程中，不断地化为乌光，纷纷射入聚魂珠。
    被石岩唾液裹住了五分之三的聚魂珠，仅仅显露在外的一部分，依旧产生了巨大的灵魂吸吮力，将聚魂潭内的魂魄一一收入。
    石岩终于在潭面露头，吸了一口清新的空气，才准备爬上潭面，玄冰寒焰再次传讯：“缩下去！”
    石岩一惊，不明所以，却马上听从了玄冰寒焰的警告，吸了几口空气之后，马上重回潭水中。
    他原先就是极限狂人，水中憋气这是最常玩的，一口气怎样用才能憋更长的时间，这方面他非常在行。
    在那个世界，他没有修炼武道，吸一口气下水，就可以憋上七八分钟。
    如今，他身体大异常人，各方面的机能都比以前强悍了太多，吸一口气在水中憋上半小时，乃是轻而易举的事情。
    吸了一口气，石岩重回潭中，向玄冰寒焰传讯：“怎么啦？”
    “山谷中潜藏着一个厉害的家伙，那家伙的修为按照你们人类的等级来算的话”应该在涅巢之境。我的力量被戒指禁锢，不能将那人杀掉，除非你让我从戒指内出来，不然你根本对付不了他。”玄冰寒焰解释。
    “涅巢之境的武者？”石岩暗暗心惊，沉吟了一下，马上意识到来人怕是古剑歌的父亲古烈。
    前来云霞岛的时候，他从琳达的口中，知道了一些有关古家的情况”听说了古烈和古剑歌父子留在云霞岛”是准备和杨家和谈”而古烈恰巧在涅巢之境。
    这个山谷，之前只有古剑歌一人”现在冒出一个涅架武者，十有**是古烈来了。
    玄冰寒焰的力量，大部分被封印在戒指内，难以展现出全部的力量。
    聚魂珠虽然厉害，却只针对灵魂有效，古烈肉身还在，聚魂珠对他的影响非常小”根本制不住他，一旦他从聚魂潭冒头，古烈当真要出手杀他，他的确无力应对。
    一他并不知道古烈比他还怕！
    “等他离开再冒头，你在聚魂潭内，他肯定不敢进来对付你。嗯，暂时放缓收起魂魄的速度，保持聚魂潭的潭水不要太清澈了，小心一点，一旦有人进入聚魂潭，我们就马上往下沉。”玄冰寒焰提醒。
    石岩在水中点了点头，道：“好！”
    传出讯念”石岩悄悄往潭水中又沉入几分，仰天浮着，望着潭面的动静。
    许多魂魄被聚魂珠收走，潭面上的魂镜，已消失无踪。
    没有了魂镜，连通两界的通道自然不存在了”再也没有来自于魔域的魔气涌出来。
    石岩心情有些紧张，暗暗看着潭面，注意力集中”随时准备应变。
    山谷中的隐蔽处。
    古烈和古剑歌两人，也都暗暗蹲着”他们比石岩还谨慎，明明从高处看到了石岩冒头了，两人却不敢行动，而是在等候魔主摩奇钝的灵魂过来。
    灵魂的飞掠，比肉身要快许多，古烈才将讯号传出不多久，浓稠的魔云便在山谷的上方聚集。
    魔云翻腾，快速凝炼成一个巨大的魔影，魔影处在魔云深处，一股邪恶的念头，骤然朝着古烈覆盖下青“魂镜呢？古烈！你要敢阴我！我侥不了你！”
    “息怒息怒！”古烈满脸惊惧，急忙传讯：“我真的是想帮你，这才杀了那么多的平民，聚集新生的灵魂为你连通两界。只是，只是中途起了变故，有一种天火夺舍了一人，下了聚魂潭，似乎去破坏聚魂珠了………
    古烈心神惊颤，快速将情况解释了一遍，急道：“我真的一心与你们合作，我也不知道事态会演变成这样？”
    “天火？”魔云中传来摩奇销的意识，“你下去看看，看看那东西得到聚魂珠没有？只要它没有拿到聚魂珠，我还有手段对付它，可如果它知道怎么运用聚魂珠，我也不敢和它硬碰！”
    “我下去？”古烈苦笑，“玄冰寒焰非常厉害，我一旦落入潭水中，会被立即冻死啊！”
    “你不下去，我立即将你灵魂灭掉！”摩奇销意识凶厉，“少废话！立即给我滚入聚魂潭！浪费了我的时间，我将你们父子全部灭掉！”
    古烈脸色苍白”看了一眼身旁的古剑歌，咬了咬牙，道：“好！我去！”
    “咻！”
    就在此时，一道青光骤然在虚空划过。
    神情冷漠的莫断魂，猛地出现在了山谷上方。
    他皱着眉头，神识覆盖开来，立即感应到了古烈、古剑歌的位置，冷哼一声道：“古烈，你好大的胆子！竟然敢勾结魔人！你可知道杨家最恨什么？”
    才准备行动的古烈，一脸骇然，看着在天上冒头的奠断魂，眼神惊惧。
    古剑歌低着头，一言不发，神情也是极为不好看，在这个时候，也不知道到底该怎么办了。
    不论是魔主摩奇销，还是三大修罗王之首的莫断魂，只要想杀他们父子，他们连逃都逃不掉。
    这时候，他根本不敢轻举妄动，生怕惹来魔主摩奇销的不快，被瞬间诛杀了灵魂。
    古烈也是暗暗叫苦，在这个关口，他自然不敢回答莫断魂的话，只是用灵魂传讯魔主摩奇销，“怎么办？”
    “少罗嗦！你给我下潭水，看看潭底的动静。这边你不用管，有我在这里，莫断魂什么都做不了！”魔主摩奇销不耐烦地回应了一下，旋即魔云再次翻滚，那魔影不断地扭曲着，仿佛一面黑色天幕，猛地将奠断魂罩住。
    摩奇销晏然只是灵魂降临，却有着神境的修为，他灵魂凝炼魔气，可以形成种种奇妙攻击。
    这一番魔云翻搅，把那莫断魂罩住，种种戾气一起发动，一波毁灭一切生灵的灵魂冲击力，仿佛灭世的魔印，狠狠地按向莫断魂的灵魂。
    山谷中，空气内传来噼里啪啦的爆井声，种种戾气发动，犹如实质。
    被玄冰寒焰冰冻的山谷，坚冰纷纷爆碎，乱石横飞，各种乱七八槽的光芒四处激*射。
    魔主摩奇销的一波灵魂冲击，竟然将玄冰寒焰封印的山谷，都给捣的粉碎开来，将一块块坚冰都给爆碎开。
    奠断魂身为一团烁目的光点，一股凶煞之气从光团之中爆发出来，从那光团之中，隐隐可见树木、花草、各种妖兽、各种面孔的人来、各种国家、各种地域的奇观……
    “森罗万象同！”
    一声娇喝，突然在山谷之上响起，何青曼一脸惊奇，叫道：“这是杨家的圣级秘宝森罗万象图啊！森罗万象图可是杨家最为厉害的防御至宝，很少离开不死岛，这一趟莫大人竟然将森罗万象图带了出来，难怪在摩奇销的灵魂攻击之下，迟迟不落下风！”
    夏心妍也是美眸一亮，“森罗万象图包含世间百态，世上存在的生命、枝叶、妖兽、国家、奇观几乎应有尽有，杨家为了炼制森罗万象图，不知道耗费了多少精力。这森罗万象图不但包含世间万象，也可以用世间万象抵挡任何的攻击，包括灵魂攻击！”
    “圣级秘宝果然厉害！”何青曼显得很兴*奋，“这森罗万象图我只是听过，还从来不曾见过，今天真是开了眼界了！”
    虚空中，莫断魂处在森罗万象图之中，成了森罗万象图中的一个光点，光点周围，种种奇景不断地变幻着，投影出世间的百态。
    魔主摩奇销的灵魂冲击，涌入森罗万象图之后，需要不断地穿透层层景象，每穿透一层森罗万象图的景象，摩奇销的灵魂冲击就会弱上一分。
    莫断魂自知他的灵魂境界和摩奇销相差了整整一个级别，不敢和摩奇钱灵魂交锋，只是利用森罗万象图来抵挡摩奇销的灵魂冲击，没有任何的还手之力。
    而这个时候，那古烈在摩奇铊的吩咐之下，却一脸忌惮的走向聚魂潭。
    “石岩可能在潭底！”森罗万象图之内的莫断魂，突然沉喝道：“不要让古烈进入潭水！”
    由于六级的风雷飞狮比四五级的青血魔蝠快，这时候，修罗血卫尚未赶到山谷，如今在山谷的上方，只有夏心妍和何青曼两女飞听到莫断魂的喝声，何青曼愣了一下，撇了撇嘴，低声道：“古烈在涅巢之境，我可不是他的对手。再说了，那魔主摩奇销还在，这时候去对付古烈，怕是会遭到摩奇铊的袭杀，不能妄动。”
    “我去！”
    夏心妍一听说石岩很有可能在潭底，想也不想，深深吸了一口气，立即运转起轮回武魂，马上从风雷飞狮的身上飞了起来，短时间迈入天位之境，朝着那聚魂潭旁边的古烈冲去。
    古烈一见夏心妍从天而降，脸色一变，愣在那儿似在等候着什么。
    一道灵魂冲击，突然从魔云之中袭来，夏心妍人在虚空，突然满嘴鲜血，一头跌落下来。
    沁妍姐！”何青曼惊叫，一拍风雷飞狮，这六级妖兽马上疾飞出去，在夏心妍的娇躯从天上甩落之前，将夏心妍接了下来。
    何青曼一把扯下夏心妍的面纱，赫然发现她俏脸苍白如纸，美眸光芒黯淡，嘴角鲜血止不住的流溢出来。
    心妍姐！心妍姐！”何青曼焦急万分，从怀中掏出一把药丸，不由分说塞入夏心妍流血的口中，催促风雷飞狮快速离开聚魂潭。


第一百七十二章 惊动魔帝（第五更！！！）

聚魂潭中。
    石岩抬头望着潭面，一直在小心谨慎的提防着，生怕在这时候，那古烈会突然下水对付他。
    人在潭水中，他对于外界的形势并不清楚，不知道就在这短短时间，魔主摩奇钝和莫断魂已全部降临山谷。
    因为大量的生灵魂魄被聚魂珠吸收，聚魂潭的潭水，已干净了许多。
    石岩人在潭水中，可以感受到山谷传出了猛烈的震动，似乎山谷中大地都在颤抖，这让他更加不敢放松，更加小心地注视着上方。
    突然，在潭水的表面，闪现出一道熟悉的得丽身影。
    夏心妍！
    虽然从潭水中望去，那身影并不清晰，可石岩从那完美的曲线，依旧一眼认出了来人是谁。
    那俏丽的身影，从潭面上掠过，却突然下沉，快速被一头妖兽接住。
    这一切发生的极快，等他意识到夏心妍受伤的时候，夏心妍已从潭面上消失，被风雷飞狮给带走了。
    一腔愤怒，骤然从心底升起！
    恶也顾不到躲藏，石岩拼尽一切，以最快地速度，迅速朝着潭面冲去。
    “你干什么？那家伙肯定还在的！”玄冰寒焰立即有了反应。
    石岩没有回讯，神情狰狞，身上的负面之气缭绕，一股邪恶、疯狂、嗜杀、忌恨的气息，猛地涌入心间。
    瞬息间，石岩介入暴走二重天，身体力量叠加两倍！
    “别出去！”玄冰寒焰焦急的劝阻。
    石岩充耳不闻。
    “哗啦！”
    聚魂潭潭面掀起波浪，石岩的身躯，骤然跃出潭面，一脸凶厉的在岸边站定。
    才准备下水的古烈，一脸骇然，见到石岩冒头之后，他躲的比石岩还快，迅速往古剑歌的方向冲去。
    古烈一直认为石岩已被玄冰寒焰夺舍，他自知绝不是天火的对手，一见石岩出来，他马上闪避，不敢和石岩硬碰硬。
    从聚魂潭一出来，石岩眼神阴狠，立即看向周围。
    山谷的天上，浓稠的魔云将一团青光裹住，种种灵魂冲击之力．四处激荡。
    古烈身影如电，快速冲向旁边的小山的一个山洞，山洞口，隐隐可见古剑歌的身影。
    远处，一头妖兽驮着夏心妍快速离去，妖兽的身上还有一个身材火辣的女人，惊慌失措的忙着喂夏心妍什么药丸。
    “心妍！”石岩站在潭边，仰天暴喝。
    风雷飞狮身上的何青曼，被石岩的一声厉喝吓了一大跳，不由低头望向下方，正见到一脸狰狞的石岩，眼神悲痛地嘶声怒吼。
    “她被魔主摩奇镭灵魂重击了。”何青曼咬着银牙，娇呼道：“都是因为她要逞能救你！”
    摩奇钝！
    石岩抬头望天，心神询问玄冰寒焰，“怎么收取他的灵魂？”
    “将聚魂珠没被裹住的那一部分，对向那家伙的灵魂，用你的精神力形成连接，将他和聚魂珠达成联系。你只要放出一点精神力，靠近那家伙的灵魂，聚魂珠就会和他的灵魂形成直接的关联，会率先吸扯他的灵魂！”
    “知道了！”
    石岩一脸阴狠，立即放出一缕精神力，这一股精神力形成了光束，直接冲入那天上滚滚魔云之中。
    倏地，聚魂珠那未被裹住的珠子表面．爆射出漫天黑光。
    一道道灵魂光线从聚魂珠中射出来，绵延成一条诡异的黑色光束，直接照射在那魔主摩奇钝的灵魂上。
    黑色光束之中，数不尽的魂魄显现出来，在光束之中快速凝结。
    一个个魂魄相互纠缠凝炼，让那黑色光束之中蕴藏着的灵魂力量越来越精炼，让那黑色光束之中产生的吸吮力越来越强，强到连神境的魔主摩奇钝，灵魂都抵御不住！
    滚滚魔云之中，魔主摩奇锁的灵魂被那黑色光束照射住，竟然动弹不得！
    那魔影摇曳间，竟一点点涌入聚魂珠形成的黑色光束内，被一点点拉扯向聚魂珠。
    “你敢对我出手！”一股庞大的念头，在整个山谷内传开，任何谷内的武者，都可以清晰的感受到这一股念头所传递出来的意识！
    一一这是魔主摩奇钝的念头！
    然而，灵魂被束缚住，这一股念头只能显露心意，却没有附带灵魂攻击力。
    “我不管你是谁！”石岩神情狰狞，冷笑道：“既然来了，就别想回去了！”
    “我会杀了你！会让你痛不欲生！”魔主摩奇钝的念头，在山谷中不斯地回荡着，可他的灵魂形成的魔影，却一点点被吸入了聚魂珠照射出来的黑色光束。
    聚魂珠只对灵魂有效，摩奇钝这次要不是以灵魂降临，石岩再过一百年，都很难有这种机会压制他。
    通神之境的强者摩奇钝，在第四魔域乃四大魔主之一，是俩大魔帝之下的最强人物！１
    这种人物，不论是在第四魔域，还是在无尽海，都是凶名镇世，１人恐惧。
    一般的武者，只要听到这个名号，都会心神惊颤，根本不敢生出与之对抗的念头。
    当年扬青帝带着杨家高手，进入了第四魔域之后，历经种种凶险，才侥幸诛杀了一个魔主，事后还被另外三个魔主重伤，差点回不了无尽海。
    摩奇钝，正是当初重伤扬青帝的魔主之一！
    如今，只有百劫之境的石岩，利用聚魂珠这种针对灵魂的异宝，竟然毫不畏惧的和摩奇锁对上，一副势要将摩奇钝的灵魂灭杀的架势，当真让存在谷内的武者震惊到了。
    森罗万象图中央的莫断魂，古井无波的脸上，显露出惊奇，不敢置信地看着下方的石岩。
    赶来的修罗血卫，也感应到了摩奇钝的庞大神识念头，也都听到：石岩要留下摩奇钝的狂言。
    这些修罗血卫，更是一脸地呆滞，还有几人揉了揉眼，觉得自己芳不是看花眼了？
    古烈和古剑歌两人，缩在石洞口，脸色苍白，也是直接傻眼了。
    风雷飞狮身上的何青晏，桃花眼中奇光闪烁，异彩涟涟，惊诧莫ｊ的看着下方，不知道这到底是怎么一回事。
    她没听过聚魂珠，自然也并不知道石岩手中的聚魂珠，可以克制灵魂降临的摩奇钝。
    看着石岩用黑色光束困住摩奇钝的灵魂，并将摩奇镭的灵魂，一点点的收入他手中的黑色晶球，何青曼有种不真实的感觉
    石岩对于外界的一切，视而不见，只是一脸阴寒地看着那黑色光束，看着被一点点扯向聚魂珠的摩奇钝的灵魂。
    “太好了！太好了！”玄冰寒焰兴奋莫名，“通神之境的灵魂啊！这家伙的一个灵魂，抵得上数万的平民魂魄！得到这家伙的灵魂之后，聚魂珠中可以淬炼出来的澄净灵魂之力，足够我们两个享用了！”
    石岩一言不发，注意力集中，一道精神力牵引着那黑色光束。
    手持聚魂珠，他隐约觉得自己和那黑色光束有了联系，通过他黑色光束，他可以感应出黑色光束之中的摩奇镭的灵魂，究竟有多么的恐惋那种灵魂之气，如浩瀚海洋，如崇山峻岭，只是感觉一下，都让１心生敬畏，生出不敢与之对抗的颓然无奈来。
    若不是石岩心志坚韧之极，在那摩奇镭庞大的灵魂之气息下，他会直接精神崩溃，怕是会做出放手逃跑的事情来。
    心灵的震撼，有时候比力量的差距更加可怕！
    突然，黑色光束之中的摩奇钝的灵魂，骤然传出一波仿佛膜拜的意念来一股奇异的气息，忽然弥漫在山谷中，那摩奇钝的灵魂似乎在颂唱着什么，似乎在对着神明祷告祈求，祈求神明的恩赐。
    山谷中，滚滚魔气以百倍速度汇聚，灰暗的天空中，撕裂出一个日眼可见的裂口。
    魔气如绝提的江水，疯狂地从那裂口之中涌出来！
    一只白骨巨手，猛地从其中的裂口之内伸出来，白骨巨手的五指，洁白如玉，却有浓稠的魔气，不断地从手指、手掌内冒出来。
    顷刻间，整个云霞岛彻底被魔气罩住。
    那白骨巨手五指弯曲，每一根指头，都如山峰一般大小，从无尽虚无中伸出来，抓向被黑色光束罩住的摩奇钝的灵魂。
    ．．石岩！放手！”天上的莫断魂，突然暴喝。
    “放手！”玄冰寒焰也急忙传讯。
    石岩骇然。
    不敢多想，他立即将那一缕精神力斩断，一只手将聚魂珠那显露出来的黑色挡住。
    黑色光束和聚魂珠间的连续，立即断裂！
    那白骨巨手随手一抓，从聚魂珠中冒出来的黑色光束，玻璃一般破碎开来。
    白骨巨手并未留念，抓着摩奇蛇的灵魂，缩回空间裂缝内。
    ．．小子，我记住你的灵魂烙印了。”一个毁天灭地的念头，从那空间裂缝之中渐渐扩散开来，五颜六色的光芒，在那空间裂缝之中激Q射，云霞岛上空的滚滚魔气，疯狂的涌入宴间裂缝。
    只是一霎，所有的魔气都消失在那姿间缝隙之内，封锁了弄霞岛削魔气一点不剩，火烧云般的云霞，开始逐渐在天上浮想出来，霞光万丈，美轮美奂。
    已是傍晚。
    石岩额头冷汗直冒，一只手还死死捂着那没有被白色薄膜裹住的召魂珠的珠面，直到这个时候，他都不敢松手。
    魔帝波每！白骨法身！
    咬着牙，石岩阴沉着脸抬头望天，眼神依然坚定。
    ．．．
    最后六天！竭尽全力！！！
    六点起床，清晨去加油站买了两包烟，早上喝了一碗稀饭开始码字！
    上午写了两章，抽大半包烟，喝一杯咖啡，中途只上子一趟厕所！
    中午，老婆见我忙，也不敢进我烟雾缭绕的书房，没有打搅我，给我煮了一包方便面
    老婆有了身孕，本来应该由我来张罗中饭的，因为今天忙着码字，我没顾
    吃了工包方便面后，继续码字。
    下午一包烟很快结束，又开了一包烟，喝了两杯咖啡，上了两趟厕所。
    一直到现在！
    共完成五更！！
    身体的疲惫和香烟的折磨，我就不多说了，现在的我，两眼昏花，肚子已经叫了几个小时了，饿了，真的饿了。
    今天到现在，只吃了一碗稀饭，一包泡面，却抽了一包半烟，喝了三杯咖啡。
    吸毒般的催发着精力，只为这月的月票榜！！
    求月票！！声嘶力竭的呼喊一声！我是真的拼了！！！
    喜欢本书的兄弟姐妹们，恳请你们检查一下，看看还有月票没。
    在这最后六天，我，不想输！！
    一请求你们将月票投给本书。


第一百七十三章 伊人沉睡

山谷中，寂静无声。
    所有谷内的武者，都在抬头望天，看着那逐渐愈合的空间缝隙，看着缓缓收悄进去的那一只白骨巨手。
    魔帝波旬！四魔域两大至尊之一！
    因魔主摩奇*被困，他竟然施展惊天神通，撕j裂虚空，将摩奇钝的灵魂攥着，重新扯入魔域。
    没有波旬的那一只白骨巨手，在聚魂珠的力量下，摩奇镭的灵魂难逃一劫，即便是摩奇铠的神境灵魂，碰到聚魂珠这类的天敌，也一样摆脱不了来自于灵魂的束缚，会成为聚魂珠内万千魂魄的一股。
    波旬白骨巨手的出现，深深地j震撼了所有山谷的武者，在那股毁天灭地的气息下，就连莫断魂都生出一股无j能无力的感觉。
    还好波旬的白骨巨手，只是为了将摩奇*的灵魂救走，不然真要是全力对谷内的武者动手，谷内众人除了莫断魂可以仗着森罗万象图有逃生机会之下，其余一千人等，恐怕都要阵亡。
    石岩仰天看着满天的霞光，脸色阴沉。
    这是他第二次见到这魔域至尊出手，上次在前来无尽海的途中，一具白骨法j身突然显露，直接将萧寒衣抓入第四魔域，这次波旬的白骨法j身再次出手，又将摩奇铠救下来。
    波旬所显露j出来的惊天力量，让石岩惊j骇莫名，那股心灵上的压j迫，给人一种仿佛和神明对抗的感受，简直让人兴不起一丝抵挡的念头。
    若非他心志坚韧之极，在波旬那恐怖的压力之下，怕是会膝盖发软，直接跪倒在地。
    莫断魂沉着脸，看着那山谷内的缝隙彻底消失。
    在云霞岛上，他再也感受不到一丝来自于魔域的魔气，然后，他才从天上飞落下来，瞬间在石岩的身旁出现。
    “岩少爷。”莫断魂过来之后，略一弯腰，“我奉家主之命，特来云霞岛接你去不死岛。”
    石岩皱了皱眉头，“你们知道我还活着？”
    “家主耗费三滴不死之血，算出你并未被玄冰寒焰夺舍，知道你会在这段时间来云霞岛，我们答应了古家的和解条件后，之所以将地点选择在云霞岛，就是因为知道岩少爷你会过来。”莫断魂点头。
    “原来是这样。”石岩心中讶然，为杨家之主扬青帝的手段惊诧，耗费三滴不死之血，可以推测出自己的生死，这种力量，已经堪比神明了。
    传说扬青帝自从出关之后，一举踏入神境，一身修为有了天翻地覆的改变，看来传言果然属实。
    “我们是不是先处理掉古烈父子？”石岩正欲讲话，忽然望到旁边山洞内的古烈，突然沉声道。
    莫断魂目无表情，点丫点头，征询石岩意见：“这两人岩少爷打算如何处理？”
    古烈、古剑歌这父子俩，在摩奇*被石岩聚魂珠制住以后，脸色就一直非常难看。
    到了现在，这父子俩脸色更是苍白如纸，听到石岩、莫断魂的对话，两父子忽视一眼，眼中满是绝望。
    “私通魔人，这应该如何处理？”石岩沉吟了一下，冷笑道：“这两人利j用邪j教秘法，屠j杀成千上万的平民，用生灵魂魄，为魔人构建了前来的桥梁，放魔主摩奇铠进入，这种行为，当杀不当杀？”
    “当杀。”莫断魂点了点头，“古烈我先杀了，古剑歌暂时留着，到时候我们拿古剑歌到古家兴师问罪。用古剑歌的灵魂记忆，将山谷内的一切重现，由不得古家不承认。”
    “嗯，你看着办吧。”石岩冷然一笑。
    莫断魂不再多谎在石岩身前的莫断魂，身影逐渐模糊，竟在他的注视下一点点消失。
    与此同时，一声凄厉的惨叫，突然从旁边的山谷传来。
    惨叫j声才响起，古剑歌的厉喝也相继传出：“爹！”
    石岩讶然，此时面前的莫断魂身影，才彻底消失。
    朝着那山洞一望，他赫然发现古烈已没了生息，七孔流j血而亡，莫断魂的身影，凭空在那山谷口出现，大手伸出，突然按向古剑歌的脑袋。
    一丝丝绿光，从莫断魂的手心钻出来，快速逸入古剑歌的脑中。
    悲愤厉叫的古剑歌，眼神立即迷茫了起来，停止了厉叫，傻傻站在那儿。
    莫断魂一手提着古剑歌，凌空飞到石岩这一块，随手将古剑歌扔给一名修罗血卫，吩咐道：“带着他。”
    石岩都没看清莫断魂是怎么动手的，古烈已被瞬间诛杀，古剑歌也只是厉叫了一声，旋即被莫断魂制住，连灵魂都被囚j禁，神志不清。
    天邪洞天的六级妖兽风雷飞狮，突然从天上降落下来，在石岩、莫断魂旁边停了下来。
    公妍姐灵魂受了重创。，…何青晏从风雷飞狮身上下来，焦急道！“盲到现在乒两，妍姐还处于昏迷的状态，这如何是好？”
    石岩上前一步，立即走向那风雷飞狮。
    “嚎！”
    风雷飞狮咆哮，张j开血盆大口，怒视着石岩，不准石岩靠近。
    “老实点。”何青曼娇j呼，修直的美j腿踢蹬出去，踹在风雷飞狮一只翅膀上。
    风雷飞狮马上安分了下来，愤愤不平的瞪着石岩，却不敢继续妄动，似乎非常惧怕何青曼。
    石岩来到风雷飞狮身旁，马上看到三年没见的夏心妍，伊人依旧美貌无双，只是脸蛋略显苍白，嘴唇有着淡淡的血痕，长长的睫毛将美眸覆盖，还在昏迷的状态。
    “心妍姐知道你在潭水中j央，那古烈想要下水找你，所以她立即施展起轮回武魂，试图阻止那古烈。在中途的时候，魔主摩奇铠突然出手，释放出灵魂冲击力，一下子重创了她的灵悔…”
    何青曼眼中满是烦愁，叹息道：“灵魂受伤，比身j体的恢复要困难的多。那魔主摩奇铠又在神境，他的灵魂攻击极为可怕，心妍姐，怕是，怕是很难醒过来了。”
    何青曼和夏心妍关系极好，要不然，她也不会明知道云霞岛有危险，还非要和夏心妍一起前来了。
    夏心妍受了重创后，她已将身上的各种疗伤丹药取出来，手忙脚乱的喂给了夏心妍，可夏心妍依然昏迷不醒，灵魂还是非常虚弱。
    何青曼试着用灵魂和夏心妍沟通，却发现夏心妍的灵魂意识分散，并未集中，根本不能收到来自于她的讯念。
    眼见如此，何青曼真是越加惊慌了，有些不知所措了。
    石岩仔细查探了一番，脸色逐渐难看丫起来，夏心妍灵魂意识分散，放在他那个世界，这就是植物人，怕是永远都醒不过来。
    “莫大人，你来看看。”石岩沉着脸，突然深深望着莫断魂。“我不想她有事。”
    莫断魂轻轻点头，缓缓走向夏心妍，伸出一拇指头，落到夏心妍的后脑勺。
    一偻缕奇异的灵魂波动，从莫断魂手指上传来，悄悄逸入夏心妍的脑海。
    莫断魂神情渐渐凝重了起来。
    石岩心一紧，脸色微变。
    从莫断魂的表悄来看，夏心妍的灵魂伤势，怕是有些棘手。
    果然。
    不多时，莫断魂收手，肃然道：“伤的极重，意识已难以重聚，承受了摩奇*灵魂的一击，别说地位武者了，就算是涅巢之境的武者，恐怕也会立即灵魂溃散。夏丫头之所以并未灵魂溃散，还和她的轮回武魂有关，要不是轮回武魂，她早死了。”
    “莫大人，到底什么情况？”何青曼焦急娇喝。
    “夏丫头的轮回武魂，关键的时候将她前世的灵魂聚j集起来，帮助夏丫头硬挡了摩奇*的灵魂攻击。她前世的灵魂记忆和意识，和她今生的记忆意识聚j集，却被摩奇钝的灵魂冲击j打散，此时在她脑海中，不但有今生的记忆，还有前世的记忆和意识，而且，还不止一世！那么多紊乱的记忆，散乱充斥在她脑海，直接将她灵魂崩溃了，这种情况，除非她本人梳理清楚，否则很难醒过来。”
    石岩脸色微变，“我们能做些什么？”
    “什么都做不了。”莫断魂沉吟了一下，无奈的摇头，“灵魂的重创，不是靠丹药可以恢复的，只有她自己不断地梳理那些紊乱的记忆和意识，才有可能重新醒来。这个过程，可能需要一年，也有可能需要百年，甚至一生一世。”
    “啊！”何青曼娇j呼，惊声道：“这样的话，心妍姐岂不是永远都醒不来了，这，这可如何是好啊？”
    “真的什么都帮不了她么？”石岩哼着牙。
    “我不知道有什么方法可以帮助她。”莫断魂叹道。
    何青曼眼中有些绝望，旋即恨恨地看向石岩，道：“都是你！不是因为救你，心妍姐不会有事！”
    石岩一脸茫然。
    就在此时，血纹戒光芒闪烁。
    陷入深深自责中的石岩，不耐烦的将心神沉入血纹戒，“你叫喊什么？”
    “不就是灵魂受创吗？”玄冰寒焰的意识，颇为的不屑，“你真蠢！你手中的聚魂珠，一旦淬炼j好，里面的澄净灵魂之力，正是最好的医治灵魂的灵丹妙药。只要那女人没死，灵魂就算是受了再大的伤。聚魂珠内的灵魂之力，都可以将她恢复如初。”
    石岩身j子一震，眼睛倏地明亮起来，脸上又重新有了喜色。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百七十四章 误会

“无情无义的男人！”
    何青曼冷。亨一声，明眸中满是冷意，她恨恨地瞪着石岩，“心妍姐为了你才变成这样，你竟然还高兴的起来？你这人，到底有没有一点良心？”
    这女人一直看着石岩，从石岩的脸上，她刚刚看到了一点喜色。
    她自然不知道石岩和玄冰寒焰沟通过后，已找到了医治夏心妍的法子，何青曼只当石岩暗暗庆幸，芳心马上填满了愤怒，立即出言指责石岩狼心狗肺。
    山谷中，旁边的那些修罗血卫也不明所以，看到石岩面露喜色，心中也觉得很奇怪。连莫断魂都说了夏心妍很难医治，这相当于为夏心妍的灵魂重创下了定论了，在这个时候，石岩脸上显露出喜色来，实在太让人怀疑他的动机了。
    只有莫断魂，皱眉深深看了石岩手上的血纹戒一眼，露出若有所思的表情。
    石岩听到了何青曼的呵斥，却充耳不闻，依旧将心神沉入血纹戒，继续和玄冰寒焰沟通。“聚魂珠需要如何淬炼，才可以将里面的魂魄形成纯粹无暇的灵魂之力？”
    “很简单。”玄冰寒焰就在等石岩这个问题，“只要将聚魂珠放在特殊的火炎之中焚烧，火炎会将聚魂珠内的魂魄杂质烧的干干净净，还能留下来的，就是澄净到可以吸收的灵魂之力了。”
    “特殊的火炎？”石岩愣了一下，“你也是天火之一，你的火炎.是不是就可以了？”
    “不不不！”玄冰寒焰马上回应了，“必须用炙热的高温，才可以将聚魂珠内的灵魂杂质烧干净。”
    玄冰寒焰虽然也是天火之一，可它却极为特殊，大多数天火都携带着焚烧一切的高温，可这家伙的火炎却冰寒彻骨，反而可以冰封一切.属性截然相反。
    聚魂珠真需要高温焚烧的话，玄冰寒焰的冰寒火炎，还真的排不上用场。
    “莫不成，需要别的天火，才可以焚烧掉聚魂珠的魂魄杂质吧？”
    石岩心一沉，“天火乃是世间最为奇妙的火炎，真要是需要天火，我到什么地方去寻找？”
    “也不一定非要天火。”玄冰寒焰沉默了一会儿，“万丈火山之心的地心火，应该也可以了。只要你找到万年的火山，进入火山之心，将聚魂珠放入其中，我看一看，就知道行不行了。”
    “进入万年火山的火山之心？”石岩脸色微变，“中途的时候，我恐怕就会被焚烧成灰烬了。”
    万年火山之心的地心火，炙热无比，别说再劫之境的武者了，就算是地位、涅架之境的高手，冒然进入万年火山的火山心，怕也抵挡不住。
    玄冰寒焰的提议，让石岩一肚子郁闷。
    “喂！和你讲话呢！”何青曼挺着饱满诱人的酥胸，站在石岩身前，桃花眼中冒着冷气，直勾勾地瞪着石岩，恨恨道：“你哑巴了？
    还是理亏了？”
    正和玄冰寒焰商议的石岩，在何青曼的一声娇喝之下，突然醒转过来，一脸茫然的望着她，道：“你说什么？”
    他注意力全放在玄冰寒焰上，压根没有留意何青曼，自然不知道何青曼说了些什么。
    对于何青曼，石岩还算是有些好感，毕竟夏心妍在娇躯从空中跌落的时候，是这个女人用妖兽将夏心妍接住了。
    要不然，从那么高的空中坠落，在灵魂重创下，夏心妍怕是要被摔的全身骨骼碎断。
    真要是那样，夏心妍就算是将来灵魂恢复了，身体恐怕也要废掉一半了。
    因此，对于这何青曼，石岩心存感激，也知道她的着急，都是因为担心夏心妍，所以石岩没有介意何青曼的态度不善。
    “心妍姐变成了这样，你满意了是吧？”何青曼咬着银牙，“没见过像你这般无情无义的男人！在伽罗海域，心妍姐可是天之娇女，不知道多少青年才俊对心妍姐情有独钟，比你英俊、比你厉害的人，多的是！可心妍姐为了你，这三年一直在和古家、东方家交战，知道你来云霞哥后，更是冒着性命危险前来寻你！也是因为你，她才落到如今的境况！而你，却暗暗快意！真是狼心狗肺！无耻至极！”
    何青曼越想越气，怎么看石岩都不顺眼，冷着脸大骂。石岩被她这一番狂骂，给弄的有些哭笑不得，心中觉得这女人有些毛病，什么都不清楚就敢下定义，也太自以为是了。因此，石岩再次沉默，选择继续不搭理她。
    “怎么才能进入万年火山的火山之心？”石岩传讯。“你忘记我了么？”玄冰寒焰傲然回应：“有我的寒力护身，什么样的火山不能进入？区区地火。怎能和我的力量抗衡？有我护着你，你害怕什么？”
    石岩马上醒悟了过来。因为夏心妍的伤势，他心神有些乱，竟然忘记了玄冰寒焰的寒气，有多么的恐怖。
    当年的门罗岛，可是火山聚集之地，连这种地方，在玄冰寒焰的寒气之下，都可以变成冰岛，天下间，还有什么样的火山是它不敢深入的？
    “我明白了。”石岩心神大定，脸上又有了点喜色。“无耻至极！真是无耻至极！”何青曼银牙咬的嘎嘣直响，“真没见过你这种人，亏心妍姐还一直夸你，我今天真是开了眼界了！心妍姐这么聪慧的人，不知道怎会看上你这种人！我真替她不值！”
    何青曼骂了半天，见石岩竟然再次笑了，当真是气的七孔冒烟。若不是莫断魂就在旁边，说不定她都要忍不住动手教ｉ石岩了。
    “呃，你一人自言自语，很有趣么？”
    石岩心神从血纹戒内收回，淡淡瞥了何青曼一眼，不冷不热道。
    换了是谁，被人冤枉之后，又被骂了这么久，心中肯定都会有些不爽，石岩也不例外。
    何青晏完全没弄清楚状况，主观的将他当成薄情寡义的负心汉。
    咬牙切齿的骂了他几分钟，见他不开口，还一直骂个不停，让石岩觉得这女人怕是有毛病。
    “！你！”
    何青曼指着石岩，呼吸急促，酥胸挺耸着，勾勒出迷人的办线，一时气的竟说不出话来。
    石岩斜眼看着她，知道这女人身材火辣，相貌定然也肯定不凡，不过此时他心思不在这方面，也懒得搭理她，看了何青曼一眼，便别过头去。询问身旁的莫断魂：“附近有没有万年火山？”
    “这附近没有。”
    莫断魂愕然，沉吟了一下。“伽罗海域倒是有，最大的万年火山在天邪洞天掌控的火云岛，这方面何小姐最清楚，火云岛现今的岛主何洛。正是她的父亲。”
    石岩一怔，表情马上古怪了起来，回头又望向了何青曼。何青曼还在生着气，咬着牙，狠狠地盯着石岩，“不论你想干什么，我都不会帮助你！你这种薄情寡义的负心汉，我看着就烦！”
    话罢，何青曼火辣妙曼的身姿，款款而动，一晃间，就在风雷飞狮身上坐了下来。修直的美腿动了动，何青曼娇喝一声，“我们走。”
    “等一下。”
    石岩眉头一皱。突然挡在风雷飞狮身前，抬头望着高高端坐在风雷飞狮身上的何青曼，道：“。你可以走，但心妍必须给我留下耗”
    “你凭什么？”何青曼眼神一寒，“心妍姐和我一道来的，现在灵魂受了重伤，我要以最快的速度，将她送回夏家。夏家知道心妍姐受了这么重的伤，肯定会不遗余力的找寻办法救心妍姐！绝不会像你这样，不但什么都不做，还幸央乐祸！”
    风雷飞狮已站了起来，何青曼坐在上方，居高临下看着石岩，冷嘲热讽。
    六级妖兽风雷飞狮，敏锐的察觉再女主人的怒气，铜铃大小的暗红色眼瞳，凶狠的盯着石岩，仰头一声怒啸。
    六级妖兽堪比涅巢之境的武者，这风雷飞狮一声怒啸之后。两道风刃骤然成形，竟朝着石岩射来。
    “笨兽！，”何青曼娇喝一声。眼神微变。
    莫断魂冷哼一声，鬼魅般在风雷飞狮身前冒出来，大手一抓，竟然将风刃抓住，皱眉看着何青曼，冷声道：“要我帮你管教管教你的妖兽么？”
    “误会。”何青曼吓了一跳。急忙跺脚，踩在风雷飞狮的头上，暗骂这妖兽不知死活。
    莫断魂现身之后，风雷飞狮已经老实下来了，急忙重新趴伏下来，头都不敢抬。不敢去看莫断魂，生怕莫断魂会对它下狠手。
    六级的妖兽，已有了些智慧了。“心妍给我留下。”石岩沉着脸，在风雷飞狮身前，冷眼看着何青曼。
    “就算你是杨家人，也没有权利指使我！”何青曼咬着牙，“心妍姐和我一道来的，就要一道走！我绝不会把心妍姐，交给你这种无情无义的家伙！”
    “我能救她！”石岩沉声道。
    “你能救她？”何青曼愣了一下，旋即不屑道：“连莫大人都没有办法，你有什么办法救她？实力不怎么样，口气倒是狂妄。”
    “岩少爷，你是准备去火云岛吧？”莫断魂看这样下去没完没了，终忍不住道：“如果是去火云岛，倒是不用动夏丫头，何小姐应该也要回火云岛，正好可以一路。”
    莫断魂这么一说，石岩沉吟了一下，也点了点头，道：“我是去火云岛，莫大人，你呢？”
    “在没回不死岛之前，我会一直跟着你。
    ”莫断魂回答。
    “那好。”石岩点头，旋即主动朝着唯一的一头六级青血魔蝠行去，“那你送我去火云岛吧。”
    “好。”


第一百七十五章 没白来！（恳请月票~~）

山谷内，聚魂潭中的潭水，已清澈见底，潭水中的生灵魂魄，全部进入了聚魂珠。
    何青曼似乎瞧石岩极其不顺眼，得到莫断魂的首肯之后，她驱动风雷飞狮，带着夏心妍已飞上天空，先一步往云霞岛外飞去。
    石岩在山谷中，坐在青血魔蝠的身上，等了一会儿。
    在他发现聚魂潭内，再也没有一道生灵魂魄了，又朝着聚魂珠吐了几口唾沫。
    唾液一落到聚魂珠上，立即变成了洁白的薄膜，将聚魂珠彻底包裹住了。
    聚魂珠被薄膜全部遮住，也就不会显露出吸收灵魂的奇妙作用来。
    莫断魂就在一旁，一直看着石岩的动作，看着石岩手中的聚魂珠，将聚魂潭潭水中的魂魄一一收入，又看着石岩朝着聚魂珠上吐唾液，神情有些奇怪。
    不过，莫断魂从始至终，却并未开口询问一句。
    “好了，我们可以出发了。”一切就绪，石岩将聚魂珠小心翼翼收好，才对莫断魂笑了笑。
    莫断魂点头。
    一道神念波动传出，他身下的青血魔蝠，立即振翅高飞，朝着风雷飞狮的方向飞去。
    六级的青血魔蝠，飞行速度极快，但莫断魂并不着急，还刻意让青血魔蝠放缓，让身后等级较低的那些青血魔蝠也可以跟上。
    前方，何青曼乘坐着的风雷飞狮，也没有飞驰的太快，似乎有意等候莫断魂。
    何青曼虽然不喜石岩，却知道这里毕竟还是垣罗海域”知道这里不是天邪洞天的势力范围”指不定会碰上三神教、古家、东方家的高手。
    在进入伽罗海域之前，她也不敢离莫断魂太远。
    云霞岛并不小，石岩从上岸之后”来到这山谷足足huā了几天时间。
    然而，坐上了青血魔蝠以后，从山谷的上空飞向云霞岛之外，却快了不知道多少倍，用了半个小时左右，青血魔蝠就从云霞岛飞了出去。
    离开云霞岛，石岩正欲讲话”低头一望，却赫然发现了一艘熟悉的小船。
    居高临下的望来，他隐隐可见在小船的后方的杂货堆旁边，站着一道略显模糊的俏丽身影，那身影秀发飞舞，身姿妙曼。
    石岩心中一叹，神情略显黯然”轻轻摇了摇头。
    海中，小船缓缓行驶着。
    甲板上，杰特、纳诺等人一个个仰着头，指着天上飞过的青血魔蝠，怪叫连连。
    “快看！青血魔蝠！杨家的青血魔蝠！”
    “修罗血卫啊！那最前面的一头青血魔蝠身上”肯定是修罗王莫断魂啊！”
    “咦，怎么会有两道身影？莫断魂乘坐的青血魔蝠可是六级的？那头青血魔蝠领头，应该就是修罗王莫断魂的了，可另外一人是谁？”
    “谁知道呢，隔了这么远，看不清楚啊。”
    “肯定是杨家最为尊贵的人物！要不然”是没有资格乘坐六级的青血魔蝠的。青血魔蝠从云霞岛离开了，不知道杨家和古家的商谈怎么样了。”
    “能怎么样？古家还敢和杨家做对不成？”
    “也说不定呀，我们从云霞岛离开的时候”不是看到云霞岛被黑暗笼罩么？说不定在云霞岛上，还真的发生了什么娈故呢？”
    “管他呢”反正和我们没有关系，我们只是负责将东西送过来罢了。”
    “……”
    杰特、纳诺等人，抬头看着，议论纷纷。
    船上一角，卡蒙和霍杰阴沉着脸，也是抬头看天，望着领头青血魔蝠身上的模糊人影。
    琳达站在石岩常常端坐的区域发呆，却并未抬头看天，不知道想些什么心思。
    “咦！那人！那人！”杰特眼睛很好，盯着最前方的青血魔蝠看了许久之后，突然身躯一震，似乎发现了什么。
    “杰特，你叫什么？”纳诺随意问道。
    “没什么，没什么。”杰特摇了摇头，也怀疑自己眼huā了，再细看的时候，却发现青血魔蝠已渐行渐远，再也看不清上面的人影。
    在甲板上犹豫了一下，杰特悄悄来到琳达那一块。
    眼见琳达在那里发呆，杰特心中轻声一叹，过来劝说道：“琳达姐，他不会回来了，我们走之前，不是等了两天么？他没来，以后就都不会回来了，琳达姐，你还是忘了他吧。”
    琳达迷茫的眼眸，渐渐清醒了过来，瞥了杰特一眼，她淡淡道：“你来做什么？”
    “我……”杰特欲言又止。
    “有屁就放！”琳达皱眉不耐道。
    “刚刚杨家的青血魔蝠从我们头顶飞过，琳达姐你注意了没有？”
    摇了摇头，琳达道：“没注意，怎么了？”
    “最前面的一头青血魔蝠身上，有两个人。”杰特又道。
    “两个人就两个人好了，和我们有什么关系？”琳达姐黛眉微蹙，不耐烦道：“杰特，有什么话你能不能一次性说完，吞吞吐吐的，你弄什么？”
    “领头的青血魔蝠，都是等级最高的，乘坐的应该*是最为尊贵的人物这。次杨家的领头者，据说是二大修罗王之首的莫断魂，那六级青血魔蝠身上的一人，应该就是莫断魂，但另外一个人……”，话到这里，杰特又顿住了。
    琳达火了，冷喝道：“你有完没完？到底想说什么？”
    “琳达姐，你知道我眼睛还可以，是吧？”杰特苦笑。
    “嗯，你贼眼是挺亮的*……”琳达点头，依旧冷着脸，“怎么啦？”，“我也不知道有没有看huā眼*……”杰特满脸苦笑，“我觉得和修罗王莫断魂坐在一起的另外一人，应该，应该是石岩！”，琳达娇躯一颤”双眸满是不敢置信。
    “能和莫断魂坐在一起的，绝不是一般的人物，我，我可能真的huā眼了。石岩才百劫之境”不论怎么去看，他都应该没资格和莫断魂坐在一起。琳达姐，你就当我胡说八道好了，我也看的不太清楚。”，眼见琳达娇躯一颤，神情剧变，杰特吓了一跳，急忙解释。
    琳达已呆住了”眼眸无神，迷茫的望着天上化为黑点的青血魔蝠，神情复杂无比。
    真的，真的会是他么？
    “萧叔还活着么？”青血魔蝠身上，石岩坐的四平八稳，冷不防来了一句。
    莫断魂还真是异类，一路上一言不发，并未询问有关他的任何事情，既没有问他如何从玄冰寒焰的夺舍中逃出来，也没有问他到底是通过什么方法，竟然能将魔主摩奇钝的灵魂都给制住的。
    石岩准备了许多谎言，本打算应付莫断魂的盘问”却发现白白准备了。
    这家伙明明也有好奇心，却硬是忍住没问一句，让石岩准备的谎言，都没排得上用场。
    莫断魂和萧寒衣一样，都是杨家的修罗王，但他和萧寒衣的个性却截然相反。
    萧寒衣狂妄跋扈”也是修炼狂人，但只要有闲暇，他还是会没大没小的和石岩开玩笑”还会调侃石岩和夏心妍之间的关系。
    莫断魂却不同。
    这家伙简直就是木头一块，从石岩上了青血魔蝠之后”竟一句话没讲过。
    他不主动讲话，可石岩却还想知道一些有关杨家、有关萧寒衣的事情，扬青帝既然可以推测出他的存活，应该也可以推测出萧寒衣来，石岩对于萧寒衣大有好感，也真不想他有事，这才有此一问。
    “活着。”莫断魂干净利落的回答。
    “呃*……”石岩苦笑，“在不死岛，还是在魔域*……”
    “在第四魔域，被暂时禁锢住了，家主已去了第四魔域，就是为了解救他。”，莫断魂扭头看了石岩一眼，终于多说了丹句话。
    “这次魔帝波旬白骨法身重现，为什么那么快收回去？怎么没对我们下手？”
    “白骨法身跨界出手，力量不能全部发挥，而且一旦动手，事后还会大损。”，莫断魂解答了一句，顿了一下，又道：“还有，他知道我身上带着森罗万象用”
    “原来是这样*……”石岩点了点头，“魔主摩奇钝是用特殊的方法，灵魂直接降临此地，他是被数千魂魄形成的力量召唤而来，被古烈父子从这边召唤，不受界面规则的影响…*……”
    石岩没说聚魂珠，将一切归咎在古烈两人屠杀的成千上万的平民魂魄，隐隐指明摩奇销的到来，不会损伤灵魂，事后返回了第四魔域也不会有太多的损伤。
    “有关你和玄冰寒焰，还有在山谷内的事情，等回到了不死岛，等见到了家主，你可以详细说明。”莫断魂点了点头，眯着眼，“我不好追问什么，不过，如果你主动和我讲，我也可以听听。”
    “你要想听，我可以说一些，你要是没兴趣听，我也没兴趣讲。”，石岩嘿嘿一笑，觉得莫断魂这老家伙还挺有趣，明明想知道，却又不主动追问，不知道是遵循规矩，还是脾气怪癖。
    莫断魂扯了扯嘴角，神情怪异，半响，才淡淡道：“你讲吧。”，“玄冰寒焰在我身体*内，他没夺舍我，我也对付不了他，我们现在和平共处着*……”石岩咧嘴一笑，淡淡道。
    莫断魂眼睛一亮，盯着石岩深深地看了好一会儿，才缓缓点头，“果然是这样*……”
    “据说想要融合玄冰寒焰，需要九种至阳至热的天材地宝，杨家可有这一类的天材地宝？”，石岩微笑道。
    “哼，可只有三种*……”莫断魂眼睛越来越亮，“虽然暂时不够，但你见过家主之后，他应该会想尽一切办法，为你聚集剩下的。只要你真有能力将玄冰寒焰给驯服了，所缺的一切材料，杨家都会为你想办法弄到手！”
    “呵呵，我千辛万苦的前来无尽海，倒是还真没白来。”，


第一百七十六章 到底有多强？

在石岩来看，莫断魂是不折不扣的怪人，沉默寡言，不主动找他交谈，他很少开口。
    一路上，除非石岩询问，莫断魂绝不会多说一句话，好像对什么都没有好奇心。
    石岩有心要对伽罗海域多些了解，也不管莫断魂反感不反感，只要他想知道的问题，都会马上询问。
    莫断魂不主动讲话，但石岩问话了，他却都是一一作答。
    从莫断魂的口中，石岩倒是得到了不少讯息。
    伽罗海域中，共有三大势力，除了杨家之外，还有夏家和天邪洞天。
    其中，天邪洞天的实力似乎略略胜过夏家一筹。
    无尽海丰的武者势力，都非同寻常，各个都有些神秘奇特之处，天邪洞天自然不会例外。
    按照莫断魂所说，天邪洞天在无尽海，是一个非常神奇的地方。
    传说在数千年前，一对夫妇误入天邪洞天，在里面发现了许多奇异的武技和异宝，知道天邪洞天乃是上古时期的神秘洞府，就将天邪洞天占了下来。
    天邪洞天内，有各种神奇，其中灵气极为的充盈，是伽罗海域灵气最为浓郁的宝地之一。
    天邪洞天最为神奇的，乃是其中的一间“育魂室”，育魂室，也是天邪洞天的根本。
    有关“育魂室”，的具体情况，莫断魂也说不清楚，但他却告诉石岩，“育魂室”最大的用途，就是孕育武魂！
    一般来说，一对夫妇如果一方体*内蕴含武魂那么他们所生下来的孩子就有机会拥有武魂。如果这一对夫妇，身体*内都有武魂，那生下来的孩子拥有武魂的机率更大，甚至有可能持有父母双方的武魂。
    譬如石岩，身体*内含有杨家的不死武魂和石家武魂，这就是神半宠儿，颇为罕见。
    然而，大多数拥有武魂的夫妇，生下来的孩子都不一定可以拥有武魂，双武魂更加是极小概率的事。
    这个定律，在无尽海自然也适用。
    “育魂室”之所以奇妙，就是因为它可以提高出生的孩子，拥有武魂的机率！一队夫妇其中一人拥有武魂，在“育魂室”，内结合受孕，生下来的孩子要比正常情况下有数倍的机率拥有武魂。
    这极其神奇，几乎违反了天地规则。每一对拥有武魂的父母，都希望自己生下来的孩子，能够继承他们的武魂，希望自己的孩子能够成为人上人成为万众瞩目的强者。
    因此，有很多无尽海的夫妇，为了让自己的孩子拥有自己的武魂，都会不远万里从别的海域赶来，希望能够在天邪洞天的“育魂室”，内受孕，为自己未来的孩子谋取武魂。
    天邪洞天当然不会那么好说话。
    前来无尽海受孕的夫妇想要进入“育魂*……”首先必须加入天邪洞天，成为天邪洞天的人。
    一这是最基本的条榫。
    只有自己人才能有进入“育魂室”，受孕的资格，千年来这条规矩从未变过。
    除此之外，还有种种别的条件限制。
    一般来说，无尽海别的势力的武者，天邪洞天是不会接受的，即便他们想要加入天邪洞天，天邪洞天也不会收。
    想要加入天邪洞天，需要身世清白，要被天邪洞天仔细审察，要被天邪洞天的高手，深入灵魂将所有记忆梳理一遍，确保没有问题以后，才会考虑接纳。
    就算是身世清白的人，还需要经过天邪洞天的再次考核，要知道父母身上的武魂的等级和强度，只有那些有价值的武魂，对天邪洞天的将来有利的，才会被放行。
    可以说，天邪洞天之所以成为无尽海十五大势力之一，和“育魂*……”的存在密不可分。
    没有“育魂*……”天邪洞天网罗不到那么多的高手，不会有那么多可用的高手，所以在“育魂室”，的使用上，天邪洞天可谓是慎之又慎。
    何青曼，就是在“育魂*……”受孕的，身怀风、水两种武魂。
    何家，本来在伽罗海域也算是一个小有名气的家族，何青曼的父母，一人身怀风武魂，一人身怀水武魂，为了能让自己的孩子能够成为人少人，何青曼的父母找上了天邪洞天。
    天邪洞天，对何青曼的父母何洛、徐曼详细审察之后，何洛、徐曼便成为天邪洞天的人，得到了在“育魂室”，受孕的资格。
    何青曼出生之后，幸运的继承了父母的两种武魂，立即被天邪洞天接入宝地，将其当成栋粱之材进行栽培，成为天邪洞天新一代最为出众的年轻翘楚。
    天邪洞天不是一个家族，没有武魂传承，却依靠“育魂室”，的存在，成为伽罗海域三大势力之一。
    夏家则不同。
    夏心妍身上的轮回武魂，正是夏家传承下来的武魂，只要是拥有夏家血脉的儿孙，就有拥有轮回武魂的可能。
    不过，夏家的轮回武魂，也有强弱之分。
    很多夏家的人，虽然一样身怀轮回武魂，却很多只是废武魂。如果前世不是武道强者，那么即便是拥有轮回武魂，也不能从前世得到什么有用的讯息。
    一些夏家的人，前世只是huā匠、大儒、学者，那么他们拥有的轮回武魂，对他们的修炼几乎没有任何帮助。
    这一类人，在夏家并不受重视。
    也有一些人，前世的确是武者，不过前世境界并不高，只有百劫、地位之境的修为，得到轮回武魂后，至多，也只能得到百劫、地位之境阶段的武者体悟，往后就只能靠自己了。
    这种人，在夏家算是小有地位，但也不会太过重视。
    拥有轮同武魂的夏家儿孙，只有前世是武者，并且境界极高的，才能真正称得上栋粱。
    轮回武魂，可以让他们在修炼遇到瓶颈的时候，通过前世对武道的认识和体悟，迅速突破瓶颈，快速迈入新的境界。前世的武者境界越高，他们修炼的速度将会越快，没有瓶颈的武道修炼，这要比一般人占据了太多便宜。
    轮回武魂，之所以有强弱之舁，还有一个关键的标准。
    极大多数的夏家儿孙，得到轮回武魂之后，只能得到前世对武道的体悟和认知，却不能获取前世的轮回之力。但也少极少几人，不但能够得到前世的武道体悟，还可以在危急时刻，借用前世的轮回之力。
    如果前世的境界极高，能够能够借用的轮回之力，也会非常可怕。
    夏心妍，便是这种得天独厚的宠儿。
    借用轮回之力，她短时间可以达到天位之境，这意味着夏心妍的前世，最强的武者境界，应该在真神之境！只有前世拥有真神之境的境界修为，到了这一世，拥有轮回武魂之后，才能在借用到轮回之力以后，短时间达到天位之境。
    这极为恐井。
    前世是真神之境的武者，意味着夏心妍在修炼到真神之境以前，都可以通过前世对武道的体悟，在修炼时避免瓶颈。
    这意味着，夏心妍将是准真神境的武者！
    假以时日，凭借着这轮回武魂，经过一段时间的积累和修炼，在没有瓶颈的情况下，只要夏心妍不死，早晚可以迈入真神之境。
    仅此一点，夏家就没有理由不在夏心妍身上下血本。
    想想看，未来夏家若是拥有真神之境的武者，将来在无尽海，夏家可以达到何种高度？
    也是因为如此，在夏家，夏心妍地位超然。
    这一趟夏心妍灵魂受了重创，夏家若是知晓和石岩有关，怕是会恼羞成怒，甚至有可能因为此事来杨家兴师问罪。
    莫断魂在说到夏心妍武魂神奇的时候，也暗暗指明夏家怕是会大怒，让石岩小心一点，等到了伽罗海域，见到了夏家人，要懂得分寸，不要胡乱讲话，影响两家多年的友好关系。
    这一路上，通过莫断魂，石岩知道了许多有关天邪洞天和夏家的事。
    天邪洞天拥有“育魂室”，天邪洞天本身还是上古的宝地，藏着许多神奇的武技，通过“育魂室”，天邪洞天网罗了许多高手，拥有众多持有不同武魂的武者，势力如网一般遍布伽罗海域，甚至在别的海域都有不同寻常的影响力。
    夏家轮回武魂神秘莫测，可以得到前世的武道体悟，在修炼中快速突破瓶颈，甚至有像夏心妍这一类的逆天人物，前世直接在真神之境，并且还可以借用前世的轮回之力，短时间达到天位之境。
    不论是天邪洞天，还是夏家，经过莫断魂的介绍，都让石岩震撼莫名。
    相比较天邪洞天和夏家，弃盟的四大家族，果然要弱了不知道多少倍，掌握的资源，也相差了太多。
    然而，天邪洞天和夏家，已经如此强大可怕，势力雄厚无比。
    可在伽罗海域，却依旧甘愿屈居在杨家之下，尊杨家为伽罗海域真正的主人。
    那杨家，到底有多强？
    据石岩所知，杨家在伽罗海域，已压了天邪洞天、夏家数百年！
    数百年来，天邪洞天和夏家，从来不敢挑战杨家在伽罗海域的地位，一直唯杨家马首是瞻。
    杨家到底通过什么力量，让这么强大的天邪洞天和夏家，竟然都甘愿俯首称臣？
    石岩非常疑惑，也向莫断魂提了出来。
    然而，在这个问题上，莫断魂却并未解答，只说等到了不死岛，他会慢慢明白。
    石岩满心好奇，对伽罗海域一行，充满了期待。
    ……，（未完待续）


第一百七十七章 火云岛

石岩一路上烦着莫断魂，从他口中，得到了许多有关伽罗海域的情况，何青曼乘坐着的风雷飞狮，一直飞在前面，不急不缓，和青血魔蝠保持着一段距离。
    时间匆匆，半月后，青血魔蝠正式踏入伽罗海域，又过了六天，终于到达火云岛。
    青血魔蝠才进入火云岛的上方，空气中就传来了炙热的气息，这个岛屿面积和门罗岛有些相似，岛上有很多火山，温度很高。
    但这个岛屿物产丰富，有很多奇特的矿石，还有一些性喜高温的珍惜药材，岛上的天地灵气，也要比云霞岛要浓郁太多。
    因此，在火云岛上，有很多修炼的武者，也分一些武者势力。
    不过，这里的武者势力，相比较杨家、天邪洞天、夏家来，就要弱小太多了，其中最厉害的武者势力，正是何家，何洛就是火云岛的岛主，也是火云岛上权利最大的一人，岛上的众多武者势力，也都认可这一点。
    除了何家的确实力不凡之外，还有一个原因就是何家已是天邪洞天的一份子，这一块的岛屿，都在天邪洞天的势力范围，何家板依了天邪洞天，又出了何青曼这一个天邪洞天的栋梁之材，何家想不称雄都难。
    炎炎烈日下，火云岛像是一个巨大的蒸笼，热浪滚滚，就连岛上的泥土，都似乎蕴藏着火气。
    到了火云岛的上方，石岩总算是知道何青曼为什么衣着那么清凉了。这里温度那么高，穿的多了，怕是会一身的汗水。
    何青曼人在风雷飞狮身上，速度变慢了一些，似乎在等候着什么。
    不多时，石岩身下的青血魔蝠，慢慢靠近了风雷飞狮。
    风雷飞狮身上的何青曼，眼神不冷不热，似乎依然对石岩心存芥蒂，但她在面对莫断魂的时候，还是颇为尊敬，扬声娇呼：“莫大人，既然来了火云岛，还请去我们何家歇息一下，有什么事情，到时候再说。”
    青血魔蝠可是杨家修罗血卫的标志，青血魔蝠到了火云岛，肯定惊动了不少岛上的武者势力，如果青血魔蝠到了何家，修罗王莫断魂能够在何家歇息上一晚，对何家来说。可是莫大的荣耀。
    岛上的武者势力，若是知道莫断魂在何家，肯定对何家更是的敬畏。
    杨家在伽罗海域的地位，等同于何家在火云岛的地位，莫断魂身为三大修罗王之首，他如果去了何家，对于何家的地位提升非常大。会让岛上的武者势力，更加的尊敬何家，何青曼知道这一点，所以才会出言邀请，不会因为厌烦石岩，而放弃这个提升何家威慑力的机会。
    莫断魂神情木然。端坐在青血魔蝠身上，没有立即答应。反而看向了石岩。
    只有涅荣之境的何洛，虽然在火云岛称尊，可在莫断魂来看。只是一个小角色，莫断魂在无尽海诛杀的家族中。有很多比何家都要强大太多，却都被他轻易屠戮干净。
    他这趟出来，只是为了石岩，通过石岩的天赋和身上的神秘，他意识到石岩未来会是杨家的重要人物，所以在这个时候，他望向了石岩。
    何青曼一见莫断魂望向石岩，眼神骤然一冷，心中哼了一声。觉得她的打算怕是要落空了。
    “也好，到了人家的地盘，总要见见主人的，不然也太没礼貌了，”
    出乎何青曼意料，石岩笑了笑，竟然点头同意了下来，“反正也不急在一时，歇一歇，问问火云岛上的火山情况，对我下面的行动没坏处。”
    “嗯。
    ”莫断魂这才点头，对那何青曼道：“你带路吧。”
    何青曼愣了一下，旋即才掉头，驱动风雷飞狮朝着火云岛的中心飞去。
    人在青血魔蝠身上，石岩低头望着下方，发现火云岛和门罗岛还真的挺像，岛上有很多火山，生长着热带才有的植物。
    青血魔蝠在热浪中飞翔，半小时后，便出现在火云岛的中心。缓缓降落下来，这是一个有数百座楼阁的庄园，庄园内小桥流水，遍布着各种灌木植物，这里的楼阁，都是木制的，并不太高大，却给人一种雅致诗意的感觉。
    青血魔蝠尚未降落下来，一行武者已神情惊异地走了出来，纷纷站在一个巨大的演武场中，抬头看天。
    等青血魔蝠在这里落下，为首的何洛更加惊讶，在那儿竟有些不知所措。
    “爹，这是莫大人，这一趟因为有事来火云岛，特来我们何家拜访一下。”何青曼从容不迫，款款从风雷飞狮身上下来，径直走向何洛，娇呼道：“莫大人和我洲刚从云霞岛回来，这一趟很累了，爹，你快点吩咐人准备宴席。”
    何洛身子瘦削，留着几缕胡须，英俊非凡，风度翩翩，颇有成熟男人的独特魅力。
    在他身旁，除了有一些何家的高手之外，还有几名云霞岛上的武者势力首脑今日聚集在此，本来有事商议，突然看到天上有青血魔番飞过，这些人惊慌失措，不知道修罗血卫怎么出现云霞岛，急忙一起迎了出来观看。
    待到何洛听说来的是莫断魂，马上一脸狂喜，容光焕发，忙迎了上来，躬身行礼，道：“见过莫大人，莫大人能来何家，何家真是蓬苹生辉，”
    杨家三大修罗王之名，闻名无尽海，身在伽罗海域的何洛，这次还是第一次见到莫断魂，又是惊喜，又是紧张，以大礼来对待。
    莫断魂皱了皱眉头，没有多说什么，只是微微点了点头，何洛一点不认为莫断魂托大，以莫断魂的身份和地位，对他点点头，已经算是给了他面子了。
    果然，从身边那些火云岛上几个家主的首脑脸上，何洛见到了艳羡之意。
    “莫大人，里面请，里面请，”何洛点头哈腰，扬声高呼：“准备宴席，将最好的酒菜给我摆上来。莫大人能来火云岛，这是我们火云岛的荣幸，万万不可怠慢了。”
    “莫夫人，我换身衣服，梳洗一下，先失陪了，”何青曼朝着莫断魂微微鞠身，旋即和风雷飞狮一起离开，转眼不见了踪迹，“莫大人，这边请，”何洛亲自在前。要为莫断魂引路。态度极其友好。
    莫断魂略略皱了皱眉头，扭头望向石岩，石岩淡然一笑，轻轻点头。
    莫断魂这才同意。
    何洛和火云岛上的各大首脑，都是眼光极毒之辈，眼睛都是猛地一亮，不由全部望向石岩，心中充满了惊讶。
    莫断魂的动作虽然很小，但这些人全部看见了。
    身为三大修罗王之首的莫断魂，竟然主动征询这个青年的意思，这家伙是谁？
    何洛微微变色，有些惶恐起来，生怕自己怠慢的贵宾，急忙补救道：“莫大人，这位小哥是谁？那个，火云岛只是小地方，难得有贵客临门，我也见识不多，真是该死，差点怠慢了贵宾。”
    石岩愕然。
    何洛有着涅巢二重天之境的修为，他身旁的那几人，一个个也都是衣着华贵，修为大都也在涅巢之境，站在那儿，都不怒而威，身上自然有着一股凌人的气势，显然都是经常发号命令的人物。
    这些人，在对待莫断魂的时候，如此的谄媚讨好，仿佛莫断魂和他们点点头，都是他们莫大的荣幸也般。
    通过这小小的细节，石岩不难想象在伽罗海域，杨家的地位到底有多么的尊贵了。
    “石岩。”莫断魂淡淡答了一句，却不屑解释。
    何洛等人明显一愣，眼中满是惊异。
    何洛等人，虽然没有见过杨家的那些青年才俊，却听说过那些人的名号，知道杨家年轻一代厉害的人物都有哪些，可石岩这个名字，他们却从未听过，石岩姓“石”，难道不是杨家人？
    如果不是杨家的人，莫断魂为什么征询他的意见，一个不是杨家的小子，凭什么会让莫断魂这么在意？
    何洛等人百思不得其解，一个个满心疑惑，却不敢怠慢，干笑了两声，何洛不敢多问，忙道：“里面请，里面请。”
    “大人，青血魔蝠该进食了。”就在此时，一名修罗血卫，突然轻声呼道。
    莫断魂轻轻点头，吩咐何洛。“准备些肉类，”
    何洛连连点头，笑着说：“放心，保证莫大人满意。”
    话罢，何洛又扬声喝道：“为我们伽罗海域的骄傲，把青血魔蝠伺候好。”
    从何家的后方，传来一声声野兽的惊叫，很快地，各类的凶猛野兽，被何家人从后方牵出来，带到了这个演武场。
    这些狮、虎、狼、豹，都生的颇为硕大，凶猛异常，但在青血魔蝠身前，却一个个瑟瑟发抖，显得极为的惊惧，“到别的地方去进食，别把人家这里弄的太血腥了。”石岩笑了笑，对修罗血卫说道。
    这些人立即点头，各自警告自己的坐骑，一头头青血魔蝠，突然飞了起来，将这里的野兽直接抓起来，朝着远处飞去，在青血魔蝠之下，这些野兽竟然不敢反抗，都被乖乖带上了天空，一会儿就没了踪迹。
    不多时，从远处传来一声声野兽临死前的嘶吼声，“莫大人，石岩小哥，里面请。”何洛依旧满脸笑容，躬身道，石岩神情不变，和莫断魂一起跟向何洛。朝着何家的庭院后方行去


第一百七十八章 打赌？

火云岛，何家。
    一座雄伟的大殿中，摆满了琳琅满目的水果佳肴，芳醇的美酒，一壶接着一壶的端上来。
    殿内气氛热烈，何洛满脸堆笑，不断地朝着莫断魂敬酒。
    火云岛上那些别的武者势力的首脑，也都是神情兴奋，每一次朝着莫断魂敬酒，都是主动起身，恭敬之极。
    莫断魂坐在殿内主席位，一脸漠然，一动不动，有人敬酒的时候，也只是微微点头，一饮而尽。
    石岩坐在莫断魂身旁，脸上噙着淡淡的笑容，暗暗端详着殿内的众人。
    这些在火云岛地位显赫的人物，面对莫断魂的时候，一个个非常温顺，笑容谄媚。
    一旦莫断魂对他们微微点头，他们便一副受宠若惊的模样，在石岩看来很是可笑ｏ莫断魂乃是杨家的人，又是三大修罗王之首，在伽罗海域可是最为尊贵的人物，他能来何家，和这些人坐在一起饮酒，可谓是给足了何家面子，连带着让这些来何家商议要事的人，也跟着一起沾光。
    这些人在火云岛上，可能算是地位显赫。但和莫断魂相比，却又有着难以逾越的距离。
    他们连登上不死岛的资格都没有。
    以往，他们也只是听说过莫断魂的闻名，从未见过，今日逮到机会，自然不会放过，极近好口才的希望能够拉拢和莫断魂的关系，希望能在莫断魂的心中留下点好印象。
    火云岛虽然算是天邪洞天的势力范畴，但伽罗海域却是杨家说的算，他们总要在伽罗海域活动，如果因为某事做的不小心，惹得杨家不高兴了，要是莫断魂能够为他们说上一句话，甚至可能挽救他们掌握的势力。
    因此，在对待莫断魂的时候，他们可谓是尽心尽力，就是希望能够得到点认可。
    当然，因为莫断魂之前的一个小细节，他们虽然并不清楚石岩的真正身份，却还是非常谨慎，在讨好莫断魂的时候，也没有忘记石岩。频频向石岩敬酒。
    石岩来者不拒，一旦有人敬酒，便一饮而尽，没有一点架子。
    火云岛因为热度极高，这里出产好一些热带水果也有独特之处，甘甜可口。
    石岩自然不会客气，将这些水果一一品尝，倒是乐得轻松自在。
    酒席到了中途，何洛一声令下，便有许多衣着暴露的美艳女子，着朦脆轻纱，手持乐器款款行来。
    这些女子明眸含着媚意，露出雪臂蛇腰。在殿内的空地袅袅舞动身姿，频频向莫断魂、石岩抛出媚眼，一副任君采椒的讨好模样ｏ莫断魂不好这一口，神情木然，眯着眼并不在意。
    石岩也是神情淡漠，也没有过分显露本性，一边饮酒，一边含笑看着殿内身姿轻盈的艳丽女子。
    七名女子，皆是年轻貌美，身姿。飞舞间，乳波荡漾，颇为诱人。
    最为难得的，这些女子似乎知道自己的使命，也知道在座的各位都是身份尊贵的人物。
    他们会每每舞动身子来到莫断魂、石岩身前，将自己身上最为美妙的地带，隐讳的展现出来，摆出一副任君大快朵颐的模样ｏ何洛一脸笑意，暗暗观察着，只要莫断魂和石岩两人，表现出一丝的兴趣，他一会儿便会安排下去。让这些女子夜里主动找上石岩、莫断魂，将她们身上更加美妙的**之地，奉给石岩两人细细品尝。
    莫断魂向来不好女色，这一点伽罗海域的武者大多清楚ｏ何洛暗暗观察了一会儿，也发现莫断魂似乎真的对美女没有兴趣，他心中有数，便打消了让这些女子去找莫断魂寻欢的念头。
    何洛更多的注意力，放在了石岩的身上。
    石岩虽然没有可以显露本性。不过面对着美好的事物，他倒也不会虚伪的回避什么，目露欣赏的眼神，坦荡地看着这些美艳女子的身姿。
    何洛心中一喜，渐渐有数，准备一会儿宴席结束，让这七名女子一起去石岩房间，任凭石岩挑选。
    不多时，这七名女子悄然散去，临走之前，这七名女子还偷偷向石岩抛媚眼，目含春情。
    “呵呵，这七个丫头，是我们火云岛上的七朵金花，至今还都是处子之身，眼光极高。平日里我这里来了贵客，她们舞动一曲便会悠然离开。今日我看这七个丫头，对小兄弟倒是大有情意，频频望向小兄弟，小兄弟当真是魅力不凡啊ｏ”
    在那七名女子离开之后，何洛哈哈一笑，随意道。
    石岩嘴角含笑，轻轻摇头。
    他当然知道何洛的意思，也明白这七个女子绝对是何洛手中珍惜的异宝，何洛之所以一直让这七个女子保持处女之身，自然是要在最为关键的时候派上用场，平日里不舍得拿出来。那是没有找到真正尊贵的人物来讨好。
    何洛这么说，显然是想要下血本了，只要他点点头，何洛怕是立即会安排下去，一会儿这七名女子说不定会直接在他房间出现。
    石岩心中有数ｏ换了以往，以他的心性，说不定不会假模假样，会乐得享用一番。但如今夏心妍还在昏迷之境，又是因为救他才导致的，这让石岩心中一直悬着一块巨石，没有心情寻花问柳，这才用摇头来拒绝何洛的好意ｏ何洛略略有些惊讶，他认为以石岩的年纪，在美色面前，应该没有太多抵抗力ｏ这七名女子可是他精挑细选出来的，每一个都容貌迷人，并且身姿性感，还都是处女，何洛对这七名女子非常有信心，连他面对这七名女子的时候，都会心动，生出占有的念头。
    他暗暗观察了石岩一会儿，从石岩的表情和眼神，他觉得石岩肯定不会拒绝这个旖旎的提议，所以在石岩摇头之后，他很是惊讶。
    “爹，这家伙为了达到自己的目的，什么绝色都可以牺牲的。何况七朵小金花了？”
    就在此时，何青曼的悦耳声音，突然从殿后传来。
    声音才落下。何青曼便款款而来，艳盖全场ｏ何青曼一身紫红色薄裙，裙角绣着各种鲜艳的花朵，一头秀发丝绸般披在肩上，细长的桃花眼流盼妩媚，褪下面纱后的她，粉腮金嗔，芳唇诱人，肌肤如酥似雪，如玉脂一般泛着奇异的光泽。婀娜妙曼的身姿，妖娆诱人。
    殿内，众多武者皆是眼睛一亮，神情都有些迷醉。
    一时间，本来嘈杂的大殿，竟诡异的安静了下来。
    就连莫断魂，都抬头望了何青曼一眼，为她的动人风情惊讶了一下ｏ石岩扫了何青曼一眼，眼睛也倏地亮了起来，虽然并不喜欢这女人，可他却依旧暗暗赞叹。
    何青曼竟是和夏心妍同等级的绝色。
    夏心妍高贵典雅，何青曼妖娆妩媚，虽然风情不一致，却都是生的倾国倾城，不论是脸蛋还是身材，都无可挑剔ｏ“老何啊，你家这丫头，真是越长越水灵了，真不知将来会便宜哪家的小子。”
    一个叫乌木的红脸汉子，忍不住赞道，“青曼可真是我们伽罗海域的一颗闪亮明珠，哎，可惜我家那小子资质不佳，没有被天邪洞天相中，这辈子怕是都没戏ｏ”
    “乌木，就你家的小子，也敢懒蛤蟆吃天鹅肉啊？嘿嘿，青曼这丫头，将来必是天邪洞天的重要人物，在伽罗海域，就算是夏家、杨家的小子有想法，天邪洞天怕也不会应允，我们就别想了ｏ”
    “是呀，青曼可是天邪洞天的至宝，也只有像邪魁这类的天狐洞天的青年高手，才有可能得到天邪洞天的许可，有追求青曼的全力。
    老何啊，你这家伙真是运气好，生了个好女儿啊！”
    殿内的众人，一个个笑着赞叹，羡慕何洛运气好，生了个女儿，不但艳丽无双，还拥有风、水双武魂，被天邪洞天当成种子来对待。令何家一下子成了火云岛的主人。将来的势力肯定也会随着何青曼水涨船高ｏ何洛哈哈大笑，也颇为欣然。道：“你们几个努力努力，说不定将来也能生个好种出来，哈哈。”
    何洛刻意回避了何青曼对石岩指责的那句话，他不知道石岩是谁，却知道莫断魂极为看重石岩，凭此一点，他便不会得罪石岩ｏ石岩皱了皱眉头，对于何青曼的话充耳不闻，只是淡淡瞥了一眼妖娆动人的何青曼，不冷不热。
    “可以谈谈正事了。”
    莫断魂身子略略坐直，淡淡道。
    在他眼中，何洛这些人都不算是什么人物，甚至不算是天邪洞天的人，这一会儿，他也只是应付，没有在酒席上多说什么。
    何青曼因为资质非凡，又是天邪洞天最为宝贵的种子高手，将来的前途也不可限量，所以莫断魂才会稍稍在意一点，在何青曼出现之后，他才提起这一行的正事。
    “好好。”
    何洛笑着站了起来，瞥了殿内的众多武者一眼，含笑道：“今日也不早了，几位老弟。时不时该回去歇歇了？”
    这些人倒是识趣，闻言纷纷站了起来，面含笑容，向莫断魂、石岩告别。
    他们倒是想留下来听听，可惜莫断魂没有开口多说，他们便不敢赖着不走，只是一会儿，这些人便消失的干干净净。
    很快，大殿内的残羹酒菜，便被何家的丫鬟收拾干净，殿内的冉杂人员也都消失不见。
    只剩下何洛和何青曼父女，在莫断魂、石岩身前坐定。
    “你为什么要来火云岛，为什么要找万年火山？”
    何青曼明眸闪亮，盯着石岩娇声道。
    “我要救心妍。”
    石岩皱了皱眉头，沉声道。
    “万年火山可以救心妍姐？”
    何青曼一脸不信，摇了摇头，不屑道：“我从来不曾听过，苏醒灵魂和万年火山有什么关系ｏ”
    “你没听过的事情多了。”
    石岩不冷不热，淡淡道：“我说能救，那就能救！要不要打个赌？”
    “打赌？怎么赌？”
    何青曼忽然来了兴趣，明眸闪亮。
    …….


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百七十九章 我跟你赌！

怎么赌？
    何洛、莫断魂两人，都望向石岩，不知道他想要赌什么？
    石岩微微一愣，神情一滞。
    他只是随口说说而已，压根没有真想赌什么，不过话一说出口，他发现何青曼似乎很有兴趣，马上追问了下去，这倒是让他有些措手不及了。
    何洛嘴角的笑容，突然凝滞了，哑然道：“青曼，你这臭毛病，又上来了。”
    石岩并不知道，何青曼这妖娆美女，性喜与人打赌，从小到大，因为很多小事，她都会缠着和人打赌，何洛对她的怪癖，也是颇为的头疼，不知道这丫头为何那么喜欢与人打赌。
    石岩随口一句打赌，何洛马上知道自家这丫头下面肯定会追问，会不依不饶的赌下去。
    他知道何青曼不但喜欢与人打赌，赌品还不太好，赢了开开心心，输了会恼羞成怒，一听说石岩要和她打赌，何洛心中苦笑不迭，知道要糟了。
    “爹，你别管！”何青曼瞪了他一眼，仰头傲然道：“从小到大，我与人打赌，还很少输过呢。”
    是呀，你肯定不会输，谁都知道你一旦输了，肯定会恼羞成怒，事后会找各种手段讨回颜面，谁敢赢你？
    何洛苦着脸，脸色越加怪异了ｏ“快说，赌什么？”何青曼兴奋了，两腮红扑扑的，桃花眼闪烁着奇异的光芒，灼灼看着石岩，当真像是沉溺此道的资深赌徒ｏ石岩愕然，眼神古怪地看着她“你想怎么赌？”
    “怎么赌都行！”何青曼轻哼一声，傲然道：“反正我肯定不会输的！”
    靠！
    石岩眉头一挑。也被她激起了性子，他斜着眼，上上下下打量了何青曼一会儿，眼神颇为不善。
    “臭小子！你看什么？”
    何青曼明眸带煞，“信不信我将你的贼眼给挖子？”
    何青曼有着地位一重天之境的修为在天邪洞天年轻一代中。乃是数一数二的高手，整个伽罗海域，也鲜少有人这么年轻迈入如此境界，天邪洞天在她身上，不知道投入了多少珍惜的灵药和异宝，才让她如此强横。
    寿什么？
    石岩微微眯着眼，心中有了想法，笑容也渐渐诡异了起来挑衅道“自然是看你了ｏ这样吧，如果你输了，脱光了给我看一分钟！敢不敢？”
    “混蛋！你说什么？”
    何青曼霍然从座位上站了起来，面红耳赤怒气冲冲道：“有种你再说一遍！”
    何洛一呆脸色也阴沉了下来，轻哼一声，“小兄弟，当着我的面，调戏我女儿不太合适吧？”
    “开个玩笑而已。”
    石岩哈哈一笑，摇了摇头，“那就没什么好赌的了，老实说，我也不差什么没有有趣的赌资，我懒的跟你打赌。”
    “你！”
    何青曼咬着牙，凶狠地瞪着石岩酥胸起伏不定，眼神闪着寒光。
    何洛轻哼一声劝道：“青曼，算了吧，我看他也只是开个玩笑，没什么恶意的ｏ”
    “你有什么？”
    何青曼咬着下唇，用力吸了一口气，冷笑道：“想看我的身子！你有足够的筹码么？我不是不敢赌，只要你有足够的筹码，本姑娘不介意和你豪赌一场！”
    “你来真的？”石岩一脸讶然，苦笑道：“我刚刚真的只是说着玩的，你不会真的要赌吧？”
    “青曼！”何洛沉喝ｏ何青曼在天邪洞天身份特殊，将来必会是天邪洞天的尊贵人物。
    何洛深知他家这丫头在伽罗海域让多少青年才俊魂萦梦牵，茶饭不香。
    他可以毫不犹豫地将七朵金花送到石岩房间，任凭石岩折腾，可他对这个宝贝女儿，却是真的心疼万分，不想何青曼在任何方面有丝毫的损伤ｏ如果这次打赌何青曼输了，以莫断魂在杨家的地位，真要是追究下来，他还真不敢抵赖，若是何青曼真的被石岩看光了，这对何青曼的声誉影响极大，甚至可能让何青曼不能找到好的归属，说不定天邪洞天那边都会怪罪下来。
    他担当不起！也不想拿女儿的声誉来赌什么物品！
    “爹！你别管！”何青曼一意孤行，仰着头，寒着脸，“我就是不相信他能够将心妍姐苏醒！心妍姐被魔主摩奇钝重创了灵魂，轮回武魂抵挡了一波，却灵魂错乱，如今前几世的记忆全部混在一起，陷入了最深层次的沉寂。我都不知道有什么方法可以让心妍姐苏醒…”
    何青曼将在云霞岛那山谷的事情，简单的解释了一番，何洛听的一惊一乍，神情惊骇之极。
    魔主摩奇钝灵魂降临，魔帝波旬展现白骨法身…山谷内发生的场景，让何洛呆如木鸡，他怎么也想象不到，夏心妍的伤势竟是灵魂重创，而且出手的还是魔主摩奇钝！
    之前夏心妍被何青曼的风雷飞狮驮着进入后院，何洛还当夏心妍只是身体受了伤，倒是并未太过放在心上。他也知道夏心妍的轮回武魂一旦使用，借用了前世的轮回之力，事后会身体受创，可能会昏迷不醒。
    他一直以为夏心妍是这种状况的ｏ如今给何青曼这么一说，他才意识到复心妍的伤势，比他想象中要严重的多！
    何洛身为火云岛的岛主，涅巢之境的修为，对于灵魂的伤势也有所闻，夏家以前也曾经有高手受过这一类的灵魂重伤，和前世的记忆混合，然后再也没有醒转过来，成了活死人一般的状态。
    何洛知道，就算是夏家。在这方面恐怕也无能为力。
    夏家当初一名高手和夏心妍如今状态一样，夏家为了让那人苏醒，可谓是费尽了整个家族的力量，甚至找上天邪洞天和杨家来寻求解决的办法。
    三大势力一起商议了此事，似乎寻找了一种方法，最后还尝试了，可不但没让那人苏醒，还让那人灵魂崩碎，提前死去了。
    从那时起，这类的情况，便被当成了无解的难题，这也是莫断魂在知道夏心妍的状况之后，摇头叹息的原因了。
    三大势力合力，都不能解决这种难题，这小子凭什么？
    何洛怔了怔，再看向石岩的时候，也觉得石岩只是随口说说，定然没能力让夏心妍苏醒过来，心里也略略放心了。
    何青曼一见他父亲不开口了。自然知道她父亲意识到石岩肯定不会赢了，哼了哼，何青曼不屑地看着石岩，“你可知本姑娘的身价？想看本姑娘的身子，你有足够的筹码么？”
    “青曼！”何洛轻咳一声，皱眉道：“小兄弟只是随口说说。你也别太当真了。”
    莫断魂那么器重石岩，何洛也怕何青曼逼的急了，莫断魂会不高兴。
    另外，虽然知道石岩肯定会输，何洛还是不愿意拿女儿的身子来赌此事。
    毕竟，此事传了出去，也不好听，一样会影响女儿的声誉。
    见何青曼咄咄逼人，本来准备就此放弃的石岩，眉头一皱，倒是被她激的动了怒气。
    吸了一口气，石岩一言不发，默默将背后的背囊打开，将七块颜色不同，却全部晶光四溢的璀璨妖晶取了出来，七块妖晶，全部来自于七级妖兽ｏ七块七级的妖晶！
    七块妖晶一出，大殿内毒真是蓬萃生辉，灿灿晶光璀璨炫目，照耀的大殿如梦如幻。
    莫断魂眼睛一亮，看向石岩的目光，有些惊异。
    “妖晶！”何洛惊叫起来，“几级的妖晶？”
    “七级，全部都是七级妖兽的妖晶！”石岩沉喝道。
    何青曼也呆住了，美眸异光一闪而逝，愣愣地看着这七块七级妖晶。
    七级的妖兽，堪比天位之境的强者，妖晶又是妖兽身上的力量之源泉，妙用无穷，不但可以用来作为丹药的主药，还可以淬炼各种神兵利器，一些修炼秘法的武者，如果得到同属性的妖晶，更会实力大涨。
    即便是在无尽海，妖晶也是极为宝贵之物！七级妖兽的妖晶，更加稀少珍贵！
    更何况，还是一下子七块？
    “七块七级的妖晶，其中有两块风属性，一块水属性。”莫断魂盯着七块妖晶看了一会儿，冷不防来了这么一句话ｏ何洛、何青曼父女，身躯猛地一颤，满脸都是不敢置信。
    何洛身上的武魂，正是风属性，而何青曼，则是风、水两种属性，这七级妖兽的妖晶，若是落到他们的手上，有可能将他们的武魂大幅度提升！甚至可能让武魂进化一步！
    何洛觉得自己的呼吸，都有些急促了，眼神也越来越炙烈。
    “七块七级的妖晶，我全部用来做筹码。”石岩神情淡然，深深地看着身姿妖娆的何青曼，轻喝：“够不够？”
    何青曼俏脸嫣红，呼气急促。明眸闪烁出惊人的光泽，贝齿轻轻咬着下唇，直勾勾地看着石岩。
    何洛添了添嘴唇，想劝何青曼不要答应，可看着那两块风属性的七级妖晶，却怎么也说不出劝阻的话语来ｏ那两块风属性的七级妖晶，太适合他了，他视线都不能从那两块妖晶上挪开来ｏ“我跟你赌！”
    何青曼连续几个深呼吸之后。突然咬牙娇喝，妩媚动人的娇嫩脸蛋上，全是毅然之色。


第一百八十章 看心情

当夜。
    何洛、何青曼父女，在石岩、莫断魂两人离开之后，还在殿内坐着。
    “青曼，那小子到底是什么来历？为什么莫大人会那么看重他*……”
    “他是杨家的遗孤。以前一直生活在一个偏僻的区域，扬青帝出关后，似乎用大神通算到了他，这才让人去那边将他接回无尽海*……”何青曼想了一下，又道：“这人无情无义，心妍姐因为他，挡了魔主摩奇钝的灵魂攻击，他不但不伤悲，竟然还笑的出来，薄情寡义之极！”，“夏丫头怎会认得他？”，“那个区域的传出信笺，说有天门残图出现，心妍姐受命过去查探有关天门的事情，恰巧认识了他。不知道为何，心妍姐似乎对他颇为的在意，我看的出来，心妍姐对他似乎有些情意………*……”
    何青曼将她所知的有关石岩的消息，为何洛详细说了一遍。
    “这小子如今应该在二十一岁，百劫二重天之境的修为，倒也不弱。”，何洛沉吟了一会儿，皱眉道：“不过在杨家，像他这一类的，应该有不少小子能达到，扬青帝为何那么在意他？”
    “我听心妍姐说，他十七岁才开始修炼武道，在十七岁之前，身上一点精元都没有。也就是说，他在短短四年时间，就达到了百劫二重天之境，我都不太相信，觉得心妍姐可能夸大其词了。”
    “什么？”何洛脸色一变，“怎么可能？在我们无尽海，也没有谁能够在这么短的时间”迈入如此高的境界的！这”这怎么可能？”，“我也不信。”，“应该不是真的。”，何洛沉默了一会儿，摇头道：“没人可以这么快的修到如此高深的境界的，我们无尽海都没有哪个势力可以做得到”那种偏僻的小地方，就更加不可能了。”，“嗯，我也是认为心妍姐可能被他骗了。”，何青曼点了点头。
    “青曼，这次打赌，还真的，真的不太应该……”，何洛叹息一声。
    “有什么不应该的？”，何青曼黛眉一竖，娇声哼道：“他自己非要给我们妖晶”不要白不要！我就不信他能够真的解决连三大势力都解决不掉的难题！”，“我知道他做不到*……”何洛点了点头，也理所当然的认为石岩肯定没有办法，“只是，我们这么白白拿了他七块七级的妖晶，也不太不太妥当啊，莫大人也看着呢，事后会不会觉得我们父女故意讹他？”，“哼！”，何青曼俏脸含怒，“这个色胚！他胆敢对我动那种念头，活该他倒霉！”，“我是怕杨家知道了此事，会心怀不满啊。”何洛叹息一声，“我们何家能有今天不容易，你也知道杨家在伽罗海域的影响力，若是让杨家不舒服了，爹爹以后做事都要小心翼翼，要是被杨家抓到了把柄，我们何家非要一蹶不振不可*……”
    “爹你想多了，杨家虽然跋扈，却不会那么不讲理。”，何青曼宽慰道：“再说了”我们何家现在算是天邪洞天的人，杨家就算是不给何家面子，也要给天邪洞天面子，不会乱来的。”，“希望如此。”，何洛还是有些担心，沉吟了一下”道：“事后我们就拿那三块风、水属性的妖晶吧，剩余的四块，虽然一样珍贵，却不是我们仅需的。少拿四块，将来就算是杨家知道了，应该也不会真的动怒*……”
    “那就要看他接下来的表现了。”，何青曼仰着头，气哼哼道：“他这人太可恶了，竟然敢提出如此无礼的提议，我不好好教训教训他，他还真当我们好欺负了。哼，我这也是给心妍姐出一口气，让这个狼心狗肺的家伙知道女人不好惹*……”
    何洛摇头苦笑，“你这丫头也真是的，这种赌都要接，还好只有我们四人知道，不然此事传了出去，对你的声誉很不利。”
    “爹爹不说，我更不会说，莫大人也不是那种人，那小子输定了，自然也不会将这么丢人的事情说出去，没什么好担心的。”，何青曼并不在意，“没人知道，也就不会有什么传言了，爹爹放心就走了*……”
    何青曼这么一说，何洛想了一下，也略略放心了，点了点头，“这倒也是，没人知道此事，也不会影响到你。嗯，希望那小子也。风严一点，不要什么时候喝醉了胡说八道，不然还真是不好听。
    ”，“他敢！”何青曼咬着牙，冷声道：“要是让我知道了，我会让他好看！”
    何家后院，一间宽敝的厢房*中。
    莫断魂皱着眉头，竟然难得主动开口了，“当年夏家有一人，和夏丫头症状一样，也是轮回武魂出了问题，记忆错乱。那人资质非凡，夏家为了他，找上了天邪洞天和我们，寻求解决的办法，三大势力一起想了个法子，试图唤醒那人，却最终失败了，反而让那人提拼死了……”
    莫断魂抬头，注视着石岩，“三大势力都解决不了这个难题，岩少爷，你为何那么有信心？”
    “你也不信我可以解决？”，石岩淡然一笑。
    莫断魂皱着眉头，“不是不信。是不知，不知能有什么办法，可以解决此事。
    “呵呵，我知道你不信*……”石岩笑了笑，也不在意，“不过你放心，我胆敢拿七块七级的妖晶来做赌注，自然还是有些把握的。没有把握的事情，我不会那么爽快答应下来，放心吧，输的不会是我。”
    “何家的丫头，和夏家的丫头关系极好，就算是你赢了，你真的要让何丫头脱光了，给你看一分钟？”莫断魂眼神怪异之极。
    “看心情吧。”，石岩呵呵轻笑，“说不定会看，也说不定不会看”到时候再说吧*……”
    莫断魂愣了一下”摇了摇头。
    过了一会儿，莫断魂仿佛突然想起了什么事情，又道：“岩少爷”你真要下万年火山*……”
    “嗯*……”
    “万年火山地心之中，火炎太强，就连我，也难以陪同你下去。你真的要下去，可要小心谨慎。”，“我知道*……”
    “万年火山的地心火，乃是地火的一种，正是天地间至阳至热的九种异宝之一。你如果能够看到地心火”有机会的话最好收集起来。不过地心火非常炙热，需要有特殊的容器盛放，那容器需要的材料不算稀少，炼制起来也不困难，我们杨家也有几个，但我身上没有，明日可以问问何家”看何家有没有那种容器*……”
    石岩眼睛一亮，惊喜道：“地心火！盛放地心火的容器如果炼制不困难，何家在火云岛呆了这么多年，会不会收集的有地心火？”
    “不可能*……”莫断魂摇了摇头，“盛放地心火的容器并不太过珍贵”可地心火却珍贵无比，就算是有那容器，想要得到地心火却必须下入万年火山之心，连我都不敢下入万年火山之心，何家更不可能有那么能力。”，“这样啊*……”
    “岩少爷身怀玄冰寒焰，倒是有机会进入火山之心”可别人却没有这种能力进入。”莫断魂点了点头，“明日我问问何洛，他若是没有”我传讯杨家，让人送个这类的容器过来”不过要多费些功夫*……”
    “嗯*……”
    第二日，一早。
    何洛亲自来拜访莫断魂，莫断魂很直接，点头之后，马上问道：“你们何家，可有净瓶*……”
    净瓶，一种融合八种阴寒金属矿石，炼制而成的瓶子，可以用来存放地心火。
    净瓶不算太过珍贵，但一般人不会炼制，因为净瓶炼制好了，也只能存放地心火，除此之外，并没什么作用。
    也只有想要收集地心火的强者，才会提前炼制，一般的炼器师，不会去炼制净瓶。
    “净瓶？”，何洛一愣，“盛放地心火的净瓶么？”
    莫断魂点头。
    “我去问问我那不成器的小儿子，那小子不修正道，喜欢捣鼓这类的小玩意，有一段时间我听说他想炼制净瓶，希望有朝一日能够好运到收集到地心火，也不知道做了没做。”，何洛迟疑了一下，道：“莫大人稍等，我马上就让人唤他过来。”
    “嗯*……”
    “来人！”，何洛轻喝一声。
    一个面容枯槁的老者，一会儿就冒了出来，在何洛身前站定，恭声道：“属下在*……”
    “把何赖那小子唤来，他要是有净瓶，让他直接带过来。”何洛吩咐。
    “遵命。”，一刻钟后。
    神情懒散的何青曼，明眸熠熠，和一个十**岁的小胖子，一起行了过来。
    沐浴在清晨日光下的何责曼，容光焕发，身姿婀娜，修直的美腿行进间风情万种，让人目眩神迷。
    石岩扫了她一眼，心中暗赞，不得不说这女人的确极美，那妖娆妩媚的风情，当真可以让任何男人怦然心动。
    何青曼身后的那小胖子，和何洛相貌依稀有些相似，可惜体型偏胖，眼神略显猥琐，还有些驻背，与何青曼站在一起，实在有些惨不忍睹。
    莫断魂也是愣了愣，看着那何赖，奇怪地问何洛，“这是你小儿子？”，“咳咳。”何洛有些尴尬，讪讪干笑道：“这是我和我妻子的丫鬟所生，资质的确差了点，生性顽劣，一心想要成为炼器师，整日捣鼓些乱七八糟的玩意。
    但因为身体*内没火焰武魂，所以没有真正的炼器师愿意收他为徒，这小子经常借助这里火山内的火炎弄些小玩意，虽然难登大雅之堂，但有时候也真能弄些东西出来。”，“爹爹，你找我做什么？”，何赖来了之后，笑嘻嘻道：“姐姐让我准备吸收风、水妖晶的辅助材料，我正忙着呢，可没什么闲工夫。”，“闭嘴！”，何青曼瞪了这小子一眼。
    何洛也是有些尴尬，干笑不已。
    石岩神情不变，心中则是冷哼一声。
    看样子，何洛、何青曼这对父女，已经认定他必输无疑了，竟然已经开始着手准备吸收风、水妖晶的辅助材料了，当真是没有把他当一回事啊。


第一百八十一章 输赢很重要

“有净瓶没？”
    何洛一瞪眼，冷哼一声，满脸不悦。
    小胖子何赖吓了一跳，偷偷看了莫断魂、石岩一眼，脸上肥肉堆积，挤出一个难看的笑脸，，。有净瓶，不过只是半成品。我材料聚集齐了，放在一座小火山的岩浆内炼了七天，可只是将净瓶雏形弄了出来，熔炼的密度不够，火候也不足，岩浆的温度有限，还不能将材料中的杂质淬炼掉。“小胖子哭丧着脸，从怀内掏出一个模样难看，暗褐色，斑点极多的小瓶子来。何洛眉头一皱”
    有办法将这半成品炼制成品没？“”
    只要找再更高的岩浆，给我半天时间，我就可以将它变成成品。“何赖眼睛一亮，”
    只是，岩浆的温度太高了，我又承受不住，所以一直没有动手。还有，我也觉得我怕是没机会得到地火，后来就没废心思了。“。
    ”你个混小子，什么事情都做不好！“何洛怒骂了一句，摇头叹息道：”你要是能将心思放在一件事情上，也不至于一事无成。“何赖也是武者，不过只是先天三重天之境的修为，何洛在他身上，也没少下功夫，何青曼每次从天邪洞天回来，也会将她藏起来的一些灵药，用在这个顽皮弟弟身上，可这小子着实不争气，到现在依旧只是先天三重天之境，让何洛、何青曼这父女伤透了脑袋。何青曼和何赖，虽然是同父异母，但因为何赖的母亲是何青曼母亲的丫鬟那丫鬟从小跟着何青曼母亲，与何青曼母亲的关系极好，加上何赖虽然顽皮，但对这个姐姐非常亲昵，也让何青曼非常喜欢何赖，对这个弟弟一直很照顾。
    虽然不是同母，但这两姐弟却非常亲看着何赖这么不争气，何青曼也是暗暗生气，狠狠地瞪了他一眼。
    何赖万般委屈，耷拉着脑袋，小声嘀咕：”你们又不帮我，你们要是帮我，我早将这净瓶炼好了。我以前还求过你们，让你们赔我去一个火山炼的……，“”闭嘴！“何洛呵斥了一句。
    以前何洛知道他要炼制净瓶，只当他不学无术。净瓶炼制需要一些颇为稀少的材料炼出来不能收集地心火，也是废品一个，所以何洛才没有在意此事，当何赖求他的时候还被他大骂了一顿。
    他也没有料到莫断魂需要这东西如今给何赖这么一自言自语，反倒是像他的过错了，当真是让何洛气的差点想要揍人。
    ”无妨。“石岩笑了笑，”找个火山，重新祭炼一下便是我们一起走吧。“”
    温度太高的火山，我受不了的。“何赖连连摇头，一脸惧怕，”
    我试过的，差点被烤熟了没有人给我护法，我不敢。“”
    这个给你。“石岩觉得这小子还颇为有趣，随意取出一块青月石扔给了何赖，笑道：”
    你拿着这一块石头以后想要炼制什么东西，可以去一些温度高点的火山，不会担心会被烤熟。“这一块青月石，其中蕴藏着玄冰寒焰的寒力，摸着会浑身冰冷，有寒气护身，出入高温之地，的确可以无惧。
    ”
    咦！好冷啊！“何赖接过青月石，忙惊叫起来，急忙用一块厚厚的油布裹住，惊喜道：”
    不错不错！里面有很强的寒气，有了这宝贝，我就可以炼制净瓶了，肯定没问题的。“石岩笑了笑。又道：”小心拿放，那玩意一旦猛烈碰撞，会发生爆炸，其中的寒气会全部爆裂开来，可以将百劫之境的武者直接冻死！“何赖吓了一跳，浑身肥肉乱颤，急忙抓紧青月石。
    ”这东西谁炼制的？“小胖子看着青月石，端详了一会儿，突然摇头晃脑道：”炼的太差劲了，表面还有很多的杂质，里面的杂质更多！
    火候不够，技术也太差了，可惜了里面蕴藏着的寒气了，我要是有这么好的材料，我炼制的要比这个好几倍！真是暴珍天物啊，炼制这玩意的家伙，也太菜了，浪费啊浪费。“小胖子摇头晃脑，唏嘘不已，没看到石岩脸色不好看。”少废话！“何洛从石岩脸上，看出了些端倪，气的在何赖头上敲了一下，怒道：”人家给你这东西，连个谢谢都没有，还敢挑三拣四，你活腻了？“何赖被何洛敲了一下，才反应过来，肥脸挤出了一个讨好的笑容，对石岩点头哈腰道：”大哥，谢谢你啊，这东西虽然炼的差劲，可对我很有用，谢谢谢谢。“石岩哭笑不得的看着何赖，摇头道：”不用谢，把净瓶给我搞好就行了，净瓶搞不好，东西我收回。“”放心放心，一定让大哥你满意。“何赖嘿嘿笑着，”净瓶很容易搞的，要不是我没有找到好地方。早就把她淬炼好了。“”没有别的事情的话，我们可以出发了。“石岩点了点头。洛看向莫断魂，道：”莫大人，我们可以跟着一起么？“”可以。“莫断魂神情漠然，点了点头，”出去一起上青血魔蝠，何赖你带路，先找一处能够淬炼净瓶的火山。然后再去火云岛最大的万年火山。“石岩和莫断魂，坐在那一头六级的青血魔蝠身上，何洛一家。坐在别的青血魔蝠身上，一起从何家飞了出去，往最近的一座火山飞去。很快地，青血魔蝠在那火山口落下来。
    何赖再一个薄薄的银手套握着青月石，从青血魔蝠身上下来，在那火山口望了望，胖胖的身子四处走动，过了一会儿，他扬声道：”我要下去一些。“那火山口，热浪滚滚，炙热无比，一个缺口处，还有石阶可以下去，石阶明显是后天挖掘的。也不知道是谁弄出来的。
    何赖似乎来过，轻车熟路的走向那石阶，胖胖的导子慢慢往火山下行去。
    何洛不放心，见他下去了，和莫断魂告罪一声，也跟了上去，扬声道：”混小子慢一点，你要是摔了下去，你这一身的肥肉，很快就会变成油水。“”爹，你别吓我好不好？“何赖在那里面惊呼一声，”这里我来过的，只是上次没敢下的太深，但现在有了这块石头。又有爹爹在，肯定万无一失。“”跟我小心一点。“何洛哼了一声，虽然嘴里在责怪，却也跟着何赖进入了火山，慢慢往下方行去。
    何洛其实非常在意这个儿子。
    虽然何青曼资质非凡，让何家获得了某大的荣耀，可何青曼毕竟只是女人，将来早晚要嫁人，又是天邪洞天耗费心血打造的高手。对何洛来说，何青曼可能会是何家将来最大的依靠。然而，何家传宗接代的任务，却不能落到何青曼的身上，反而是这个何赖，会肩负这个重任，也会是将来何家的管事。
    何洛平日里虽然对何赖又打又骂，可心里却知道何青曼以后不可能留在何家，还只有何赖，才会安安心心待在何家，所以对何赖的安危还是非常着鼻的。很快地，这父子俩，在那火山口消失了。时不时能够听到何洛刮斥何赖，和何赖委屈的抱怨声。
    石岩、莫断魂、何青曼三人，站在火山口不远处的一块凸起的火炎石头上，看着那火山口。
    热风滚滚，何青曼秀发飘舞，妙曼的身子火辣动人，一双桃花眼顾盼生辉，妖娆妩媚。石岩一会儿看看那火山口，一会儿望望何青曼，心中止不住幻想何青曼脱光了衣衫，玉体显露时会是何等的惊艳场景。
    他看着何青曼，眼神渐渐有些不纯，目光灼灼，似乎将何青曼已经扒光了一般。
    何青曼无意的回头，轻瞥了石岩一眼，立即发现了石岩目光的异样。”臭小子，你看什么！“何青曼恼怒异常，顿时想起了和石岩的打赌，在看石岩那目光，马上意识到石岩想些什么，气的差点想要动手打人了。
    石岩微微一笑，淡然道：”没什么，只是想起我们打赌的事情。“他不说还好，这么一说。何青曼满脸羞红，厉喝道：”不准想！“石岩摇了摇头，没有理她。
    何青曼怒视着石岩，酥胸轻颤，暗暗咬着牙，冷喝道：”我们打赌的事情，我不准你对任何人讲！你如果敢乱嚼舌根，我定然不会放过你！“”我这人一般得了便宜，只会一人暗暗享用，不会那么无聊。“石岩哑然失笑，不知道为何，一想起要不了多久，这美艳妖娆的女人就会主动在他面前脱光，他便心情愉悦，连带着对何青曼的恶劣态度也不那么反感了。
    何青曼瞪着他，”你以为你能赢么？“”
    谁知道呢。“石岩淡然一笑，”什么事情都说不准的，自我为会赢的。不一定会赢，我虽然没有十足的把握，但也不见得会输。世事难料。不到最后一刻，谁也不知道结果如何，只是，我还真的有些期待呢，呵呵。“何青曼听他这么一说，不知道为何，芳心竟然隐隐有些不安，她十足的信心，因为石岩的从容淡定，似乎被消弱了一两分。他输定了！他绝不会赢的！我胡思乱想什么呢？我要对自己有信心！
    何青曼甩了甩头，再次镇定了下来，不屑地看着石岩，仰头冷哼一声，又重新变得自信满满起来了。…


第一百八十二章 下火海

小火山口。何洛、何赖两人进了火止，何洛护着那何赖，时不时在底下呵斥一两句。何赖似乎已开始专心淬炼净瓶，没有传出声音，渐渐地，其中的何洛也没了声响，似怕打搅了何赖。
    火山口边上，石岩、莫断魂、何青曼三人也停止了交谈。半日后。
    一脸汗水的何赖，兴冲冲的拿着青翠的净瓶，从火山口冒出来，献宝似的举着净瓶喝道：“成功了！”
    重新祭炼过的净瓶，青翠仿若翡翠，晶莹剔透，卖相明显好了太多。
    石岩笑了笑，点头道：“净瓶拿来，那块石头归你了。”
    赖笑嘻嘻地走上前，将净瓶递给石岩，洋洋得意地对冒头上来的何洛道：“看到吧？我也是可以淬炼净瓶的，我以前炼制的很多东西之所以没有成功，不是我技术差，是因为没足够炙热的环境。
    嘿嘿，只要给我充足的条件，我可不比别人差，其实我是很有可能成为炼器师的。”
    “身丰没有火炎武魂，这辈子你也休想成为真正的炼器师。”何洛冷哼一声，“以后还是给我安分一点，少在炼器弃面耗费心思，将境界修为提升了上来，比什么都好。”
    何赖苦着脸点头。
    “我们去万年火山吧。”净瓶到手，石岩目的达到，不再浪费时间，看向了莫断魂。
    “嗯。”
    莫断魂唤来青血魔蝠，两人一起上去，随着青血魔蝠远去。何洛一家子，似乎对石岩进入万年火山也非常有兴趣，这时候本来应该没他们什么事情了，不过他们还是上了远处修罗血卫的青血魔蝠，也往火云岛上的万年火山飞去。
    一个小时后。
    一座巍峨壮阔的数千夹的火山，霍然在石岩眼中出现。
    这火山极高，笔直插入云霄，缕缕炎热的火光，从那云霄中的火山口闪现出来，一眼望去，仿佛天空都被烧弄了。
    尚未达到火山口，滚滚热浪已铺面而来，让人仿若身处在巨大的熔炉中，烧的简直喘不过起来。
    何青曼一家，远远吊在石岩、莫断魂身后，在一头五级的青血魔蝠身上观望着这一块。
    石岩身下六级的青血魔蝠，暴躁不安。越是靠近那火山口，速度越是缓慢。
    每一座万年的火山，都蕴藏着炙热无比的高温，有着可以融化金铁的岩浆，灼热的热浪会让周围寸草不生，人兽都不敢轻易靠近。这一头青血魔蝠，虽然达到了六级，可身体却偏阴寒，喜欢在阴暗冰寒的洞穴生活，万年火山的灼热高温，最让它不适应。莫断魂知道身下的青血魔蝠，不想靠近那火山口，但他却皱眉拍了拍它的脖颈。
    给莫断魂这么一拍，这一头青血魔蝠马上老实了下来，畏惧的慢慢靠近那火山口。何家人乘坐的那一头青血魔蝠，早就停止不前了，三人都一脸惊异，远远看着石岩。
    “青曼，那小子真的只有百劫二重天之境的修为？”何洛愣愣地望着石岩，有些疑惑道：“你在火云岛长大。应该知道这一座火山的火山口温度有多高，别说是百劫之境的武者了，就算是地位之境，在万年火山的火山口，承受着炙热的气浪，怕也抵御不住啊。可那小子，似乎没有什么异常啊？我看莫断魂也没有出手帮助他啊？”
    “要是连火山口的热浪都抵御不住，他岂敢下火山？”何青曼黛眉微蹙，淡淡道。
    “下火山？”何赖一下子尖叫起来，胖脸上满是惊骇，“不是莫断魂么？”
    何洛也是脸色一变，怪异的看着何青曼，“怎么会是他下火山？”
    何洛和何赖，都认为要进入火山之心的，应该是修罗王莫断魂，如今听何丰曼这么一说，彻底被惊住了。
    莫断魂有着天位三重天之境的修为，如此境界，进入万年火山倒是说的过去，可石岩凭什么？
    何洛、何赖怎么想，也想不出个所以然来。“他曾经被玄冰寒焰差点给夺舍了，虽然不知道他现在和玄冰寒焰什么关系，但他敢下万年火山，肯定和玄冰寒焰有关。没有玄冰寒焰，以他的修为，一落入火山之心，立即会被焚烧成灰烬！”何青曼淡淡道。
    “玄冰寒焰？天火？”何赖连连尖叫，胖脸上满是兴奋，“我开始崇拜他了，太厉害了！真是太厉害了！”
    “玄冰寒焰竟然没能夺舍他？”何洛也呆了，满脸疑惑。
    “地心火处在火晶玉当中，你若想要收取地心火，必须破掉火晶玉，这斩龙剑你拿着，用来破碎火晶玉正合适。”
    莫断魂将古剑歌体内的斩龙剑，硬生坐以他身体内抽离出来，交给了石岩，解释道：“斩龙剑殿樊明剑灵和古剑歌灵魂相通，古剑歌灵魂不灭，火甥难以驯服。我只是将火甥灵魂暂时封住，好在破碎火晶玉也用不到火蛹，只是要借助于斩龙剑的锋利，和它的火属性。”
    岩点了点头，一把抓着了斩龙剑。他放出一道精神力探索了一下，的确发现其中的剑灵被一股力量封住，动弹不得。普通的兵器，在万年火山的岩浆潭，根本承受不住炙热的高温，可能会被焚烧成铁水汁液，但斩龙剑却是用各种火属性的金铁、矿石熔炼而成，不惧万年火山的岩浆高温，最适合用来破碎火晶玉。“火晶玉一旦破裂，地心火会很快消散在岩浆内，地火的力量会暂时全部分散开来，等地心内重新形成一块新的火晶玉之后，地心火才会再次通过火晶玉在里面重新聚集起来。新的一块火晶玉要成形，至少百年时间，所以你要想得到地心火，必须在火晶石破碎的那一刻，在地心火没有消散在岩浆之前，用净瓶将它收取了。”莫断魂又道。岩点了点头，淡淡道：“放心吧，我知道应该怎么做。”
    “小心。”莫断魂皱着眉头，“不论是地心火。还是别的什么。
    都只是你的一个目的，不一定非要立即实现。但性命只有一条，这才是关键，记得不要勉强。”
    “知道，我下去了。”石岩笑了笑。
    心神沉入血纹戒，石岩终于传唤玄冰寒焰，“我已达到万年火山的火山口，你护我下去。”
    “好！”
    一缕缕冰寒彻骨的冷气，骤然从血纹戒内流露出来，悄然注入石岩身体。
    石岩的身体，以肉眼可见的速度快速冰冻，短短几秒钟，他浑身便结出晶莹的坚冰。
    石岩像成了一具冰雕，身体晶莹，冰块中有洁白的光芒在流动。“我去了。”石岩身子直飞火山口，猛地坠落下去。“噗通！”
    火山口中，突然传来一声重物坠入的声响，三道道岩浆溅射出来，吓的青血魔蝠尖叫着急忙避弄来。
    莫断魂皱着眉头，盯着那火山口望了一会儿，旋即催动青血魔蝠离开。
    万年火山像是一个锥形的漏斗，火山口是尖角，一旦进入，会发现里面越来越宽阔。
    火山中的滚滚岩浆冒着火泡，浓烈的热浪蒸发出去，炎热的烟雾缭绕不散。
    岩浆潭中，浑身结冰的石岩，快速下沉。
    被玄冰寒焰寒气凝炼的坚冰覆盖了全身的石岩，在这岩浆潭中，发现自己处在炙热的火炎海洋中，周围火光四射，浑浊的岩浆中不断地有水泡形成，快速的浮向潭面。
    这是由岩浆形成的一个深潭，火炎之力浓烈，越是往下，岩浆的温度越高。
    一般百劫之境的武者，若是不慎落入这个岩浆潭，要不了三秒，血肉骨髅都会被融化。
    地位之境的武者，没有特殊的护身武技和秘宝的支撑，落入岩浆潭的潭面，也最多支持个一时三刻。最终还会被融化掉。
    涅巢、天位之境的武者。或许可以在岩浆潭的表面活动，可一旦深入岩浆潭的底部，下沉个千米。绝对也抵挡不住浓烈数十倍的火炎液体的焚体。然而，石岩凭借着天火玄冰寒焰的护体，却一路朝着岩浆潭的潭底滑落，安然无恙。
    “小心一点，在岩浆潭之中，说不定会有特殊形态的生命，也有可能会有火焰妖兽依靠地心火修炼，留神一下，别被突然偷袭个措手不及。”血纹戒内，传来了玄冰寒焰的叮嘱。
    “特殊形态的生命？火焰妖兽？”石岩脸色微变，眉头深深地皱了起来，“在这种恶劣的环境下。还能有生命存活下来？”
    “世间神奇玄妙的事物多不可数，生命的奇迹无所不在，什么都有可能。任何极端恶劣的环境之下，都有可能有特殊的生命存在，越是在极端环境生活的生命，越是厉害。”玄冰寒焰的讯息传来，“，不过在岩浆潭内，就算是真有什么生命和妖兽，也不用太过害怕，生活在这里的生命，定然是火属性，我的力量可以克制。你只要小心，不要被一下子突然杀死了，就可以借助我的力量反击。”
    “嗯，我会小心一点的。”
    “波！”
    石岩一句话才落下，他身旁的一个巨大的火炎气泡突然爆裂。
    旋即，一个身体赤红如烙铁，模样如猫的妖兽，便突然朝他扑了上来…


第一百八十三章 火山之心

这一头妖兽并不大，一身火红，如铁水浇筑而成，炎力火热。
    石岩才和玄冰寒焰沟通过，立即发现冷不防冒出一头妖兽了，等他看到那妖兽时，这妖兽已到了他眼前两米，妖兽头上一根赤红色尖角，火光四射，直向他刺来。
    石岩略惊，不及多想，手中斩龙剑一扬，一剑劈去。
    这一剑，精准的砍在妖兽额头，火花四溅。
    重击之下，妖兽身子被劈的后退五六米，岩浆内不能脚踏平地，石岩也被冲击力冲的往后退了数米。
    “炎角兽，四级妖兽，一吞吃岩浆内火石为生，独角坚硬，是炼制火属性兵器的上佳材料。这斩龙剑，炼制的时候，就用了炎角兽的独角，炎角兽的攻击，也主要靠独角，很容易对付。”
    玄冰寒焰在血纹戒内传出讯念。
    石岩收到玄冰寒焰的讯息，提着斩龙剑冷眼看着那炎角兽，突然精神力凝炼，缕缕深寒气息和精神力汇为一道冲击波，直射炎角兽的灵魂，四级得炎角兽，灵魂没有任何的防御力，在石岩的一束灵魂冲击之下，立即受了重创，狼狈之极的逃了开。
    石岩的精神力之中，附有玄冰寒焰的冰寒之气，在这岩浆潭中，针对火属性生命的灵魂，有着明显的克制力。
    炎角兽被他灵魂冲击了一下，灵魂大伤，再也不敢靠近过来，岩浆潭越是往下，越是宽阔，炎角兽一逃。转眼便不见了踪迹，四级的炎角兽虽然独角算是不错的炼制材料，可石岩并未放在眼里，以杨家在伽罗海域的超然地位，不死岛上囤积的修炼材料应有尽有，比炎角兽独角珍贵的火属性材料多的是，石岩自然懒得去追那炎角兽，“离万年火山地心，还远的很呢。越往下，岩浆的温度越高，下面真要是有特殊生命存在，肯定比炎角兽要厉害。地心之中，如果除了地心火之外，还有别的生命，我们都要立即离开，真有东西可以在地心火旁边生存，肯定非常可怕，不论是什么，都不是你可以应付的了的。”
    “我应付不了，你呢？”
    “你要是能够将我从戒指内放出来，我可以将这万年火山都给冰封了。地心不论有什么，我都不会害怕。但你要是被杀了，我被这鬼戒指封印了，落在这万年火山的地心，可能又要数千年不能重见天日了，”
    石岩没有回话，皱着眉头继续往岩浆潭沉入，有了玄冰寒焰的提醒，石岩越加小心了，将精神力放开来，他那带有玄冰寒焰的精神力，以他为中心散溢开来，其中蕴藏着浓浓的警告意味。
    一路沉向岩浆潭，石岩凭借着精神力舟延伸，还真的察觉到几个不弱的生命意识来。
    那些生命意识都是火属性，石岩精神力窥视过去，发现那些生命意识都像是一团火焰棍在他附有冰寒之气的精神力之下，那些生命意识并不敢靠近他，都远远避开来了。
    其中几股生命意识，在石岩来看，怕是堪比涅磐之境的武者灵魂强度。
    “你小子还算是聪明，知道利用我的寒气来警告那些家伙。”玄冰寒焰又从血纹戒内传讯：“来自于我的寒气，附带着我的气息，我就是那些生命天生的克星！生活在下面的家伙，比那炎角兽聪明多了，它们感觉到天敌过来，自然跑的快。”
    石岩没有搭理他，继续将精神力放开来。小心谨慎地扩散出去，留意任何可能突然冒出来的生命意识，通过这一会儿精神力的运用，他对于聚魂珠中的纯净灵魂之力，越加的在意了，精神力在某些特殊的地方，有着独特的作用。
    譬如这次。
    要是没有附带有玄冰寒焰的精神力在，他怕是要费很多功夫和那些围上来的生物交锋，需要先挡住它们的一波攻击，才能够让它们明白玄冰寒焰的存在，令它们知难而退。
    一些强大的生物，可以在岩浆潭内突然出来，真要是不要命的轰击向他，说不定他连一波攻击都抵挡不住，若是他被直接袭杀了，也就没有办法，让那些家伙意识到玄冰寒焰的存在了，如果能够用聚魂珠内的灵魂之力，来进化淬炼灵魂，在脑海中形成了识海，拥有了神识，他的实力将会足足迈上一个阶层！
    利用超出同级的识海和神识，他在交战之中，将会成为主宰，玩弄同级武者与鼓掌之间。
    这么想来，石岩眼睛又明亮了一些。
    玄冰寒焰似乎真的不是自吹自擂，它似乎就是这里火属性生命的克星，附带着它的气息的石岩精神力，延伸出去之后，各种石岩能感受到的火炎生命，纷纷退避三舍，主动躲开来，根本不敢靠近他。
    不知道过子多久。
    突然，玄冰寒焰再次传来意识：“小心了，快要到火山地心了！先停下来，我们都感应一下，看看下面有没有生命，要是有生命存在，你我立即离开，放弃这一次的行动。”
    “嗯。”
    石岩操控着身体，用精元在脚下形成两个小小的水漩，令身体保持在原地不动。
    精神力放开来，缓缓朝着岩浆潭下面延伸出去……五十米，一百米，两百米…没有任何发现，精神力没有碰触到任何可能蕴藏着生命的存在，下方的岩浆只是越来越浓稠炙热，散布均匀，没有某一个区域火炎之力极重的。
    火焰生命所在的区域，炎力肯定比别的区域重，既然感觉不到什么地方有此地带，也意味着底下真的没有火炎生命，精神力继续往下探索。
    突然，一股暴烈无比的火炎之力，猛地从一角荡漾开来！
    石岩精神力碰触到那火炎之力，灵魂似被灼烧，身体骤然一颤，在冰岩之中差点忍不住要尖叫起来。
    放出去的精神力，只收回了一部分，那碰触到那暴烈火炎之力的精神力。被火炎直接焚烧！
    连精神力都可以焚烧的火炎！
    石岩脸色巨变，当机立断，立即催动一身的精元，直朝着上方浮去。
    他感觉得到，那火炎之力之中，有着极为微弱的生命意识，本能的厌烦任何生命的靠近。
    那火炎之力的生命意识，弱小无比，小的石岩要不是一直非常谨慎.甚至都感觉不到！
    可那火炎之力的炙热，竟连精神力都可以焚烧，这实在太恐怖了一点，他谨记玄冰寒焰的那一番话，只要察觉到下面可能有生命存在。不论何种生命，立即撤离！
    石岩已经这么做了，“等一下！等一下！”玄冰寒焰的意识，在血纹戒内快速传来，“等一下！下面的生命，应该，应该是地心火！”
    “地心火？”石岩讶然。“地火和天火的区别，就是一个拥有生命意识，一个没有，只是纯粹的火焰之源，地心火怎会拥有生命意识？”
    “它已经向天火进化了！”玄冰寒焰立即回答了，“地心火存在了数万年之后，是会慢慢孕育出生命意识的，下面的地心火，应该就在蜕变成天火的时刻。它生命意识初成，对什么都一无所知，只有本能。”
    “地心火要进化成天火了？”
    石岩突然想起在幽暗森林的时候，从一行武者身上，搜寻到的地心火液。
    当初穆语蝶曾经说过，地心火液便是万年火山的地心火，在蜕变成天火之前，形成的一种珍奇之物，地心火液介于液态和固态之间，非常神奇，能增幅火炎类的武魂，一想起那一段经历，石岩立即意识到这万年火山地心之中的地心火，应该也正在蜕变的时刻，正从地火朝着天火迈进。
    “嗯，它正蜕变成天火，这时候相对安全，”玄冰寒焰传讯。
    “你说怎么做吧？”
    “不要放出精神力探索，直接进入底下，地心火蜕变天火，也需要一个过程，可能要一年，或者十来年的时间。在这个时候，地心火意识最简单，如果这时候有人将自己的灵魂烙印谨注在地心火之中，可以，可以收服它……”
    玄冰寒焰的意识，到了最后有些不情不愿，它似乎有些犹豫，没有继续下去。
    “什么？收获地心火？”石岩却听清楚了，一脸惊喜，急忙传讯玄冰寒焰，“你说说我应该怎么做？哈！没想到我运气这么好。”
    “你要先答应我，如果我能帮你够收获这个地心火，你不准再打我的念头。等你到达涅巢之境，你必须放我出来，不能继续禁锢我。
    你如果得到这个地心火，修为境界也迈入了涅巢之境，到时候我也奈何不了你了，你就是放我出来了，你得到了这个地心火，我也拿你没办法。”
    石岩没有立即回答，玄冰寒焰是天火，地心火拥有了生命意识，也是天火了。
    然而，天火也有高低之分，像地心火这种后天蜕变的天火，不论是智慧还是力量，都不如玄冰寒焰这种在天地初开时就形成的火炎神奇。
    石岩这一趟之所以要炼制净瓶，收地心火，便是为将来占据玄冰寒焰做准备，有关玄冰寒焰这类天火的传言，石岩早深深记在心中。知道如果能够收起这类的天火，对他的未来将会有着不可估量的好处。
    现在玄冰寒焰愿意帮助他收取这快要蜕变成天火的地心火，却提出要离开血纹戒的条件，这倒是让石岩有些两难，一时很犹豫不决，当然，他可以佯装答应玄冰寒焰，等收了地ｓ火，将来再反悔。
    一可他不是那种人。
    “原来你竟然是重承诺的人。”玄冰寒焰在血纹戒内，传出了惊喜的讯念，“我很高兴你没有立即答应下来，你要是立即答应下来，我肯定知道你是敷衍我，你不讲话，衡量得失，才说明你重视诺言，不是想欺骗我。”
    石岩继续沉默，“你刚刚要是立即答应我，欺骗我，我肯定会害死你，因为，你将来真要是得到了地心火，找寻到足够的资源，等你修到更高的境界，你真的可以占据我。与其被你占了，我宁愿害死你，在这里等候另外的机缘。”
    石岩还在沉默。
    “既然你真的在考虑得失，看来我也真的可以和你做一笔交易了，因为你重视承诺，我才敢和你真的交易。”玄冰寒焰经过这一番对石岩的认识，似乎终于下定了决心，“这样吧，在你达到涅巢之境之前，我会用我的各种知识，帮助你更快的突破。我灵魂中，有着几个神境强者的记忆和对武道的认知，这些对我没一点用。但对你来说，这些无形的东西，可能比你得到我还要珍贵！”


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百八十四章 认可

石岩抨然心动。
    玄冰寒焰固然珍贵，可它掌握的那些神境武者的记忆，和对武道的认识，对石岩来说，更加的珍稀！
    若是玄冰寒焰真的愿意将那些神境武者的记忆，和对武道认知，详细向他道来，他的收获，和夏家的轮回武魂岂不是相似？
    夏家的轮回武魂之所以强横，就是因为可以得到前世的记忆和对武道的认识，这可以让他们在武道的修炼上少走弯路，让他们减少甚至完全避免瓶颈！
    这是极其可怕的天赋！
    要是能够通过玄冰寒焰，得到神境强者对于武道的体悟。石岩在武道修炼一途，一样会少走很多弯路，想要得到玄冰寒焰，必须要得到九种至阳至热的天地异宝，还需要他本人境界迈入更高的层次。
    对石岩来说，这些条件还遥遥无期，不知道何年何月才可以达成，然而，一旦和玄冰寒焰达成交易，他立即就可以从玄冰寒焰那里得到好处，还能有机会收获蜕变成天火的地心火！
    两厢衡量了一下，石岩觉得这一笔交易。不亏。
    “我答应你！”
    沉默许久，石岩终于向血纹戒内的玄冰寒焰，传出了赞同的讯息“好！”
    玄冰寒焰比他还要兴奋，立即回应了，“你不会吃亏的！相信我！有了我的知识，你在武道的修炼上，要比别人快许多！有我帮助你，你对于武道的认识，甚至可能比现在很多神境的强者都要深刻！”
    “现在该怎么做？我是说，怎样才能收取地心火”
    “地心火现在处在蜕变成天火的阶段，这时候的地心火意识非常单纯，就像是初生的婴儿。这时候，只要你不断地向它传达友好温和的念头，不断地和它交流，它会深深地记得你，将你当成至亲的人！”
    石岩愕然。
    “你运气很好。”玄冰寒焰继续道：“等它的生命形态真的成形了，你想要收取它，只有强行占据一途，这需要你的力量，能彻底压制住它！让它对你恐惧，永远不敢反抗你，这样你可以得到它的一切，奴役它，让它成为你的一种力量，随心所欲的掌控它。”
    “这种收取的方法。非常的霸道，这样它就算是被你收服了，一旦你某天受了重伤，力量不能控制它了，它会立即反噬，想尽一切办法脱离你，甚至找机会杀你，这种方法有利有弊，而你如今的力量难以实现。就别想了。”
    “在它生命形态没有真正形成之前，你用我的方法不断地向它传递善意的讯念，将它当成自己最亲的朋友看待，在它生命形态真正形成之前，你可以在它的灵魂中，留下你深深的印记。等它生命形态成形了，你在它灵魂中留下来的印记，也永远不会消失，它也会将你当成最亲的亲人，你以后可以通过沟通获取它的力量，让它帮你对敌，而且，在你受了重创的时候，它就算是有力量脱离你，也不会这么做，反而会全心全意的帮助你。”
    “当然，这种获取也有弊端，因为你们是同等的关系，你难以在关键的时候，通过牺牲它，来让自己活下去，在它遇到天敌的时候，它也不会听你的话，可能会躲起来，不敢交战，也就是说，你难以真正随心所欲的掌控它，让它为你而死。”
    “我刚刚放出精神力探索，它一察觉到，马上反击，我根本靠近不了它啊。”
    “那是因为刚刚在你的精神力中，附带了我的气息，我的属性和它正巧对立，它本能的惧怕厌恶我。你下次用精神力靠近它的时候，不要附加我的气息，只是散发出纯粹友善的念头，慢慢的靠近，不要惊吓到它，渐渐地，它会接受你。”
    “这样啊……”
    石岩愣了一下，立即道：“我试一试，”
    “嗯，记得，不要太快的靠近它。这时候的它，非常小心谨慎，有很强的防备心。你必须慢慢来，不能操之过急，先让他熟悉你，让它对你放下戒心，不断地传出温和友善的念头，多花费一些时间，等它觉得你真的不想伤害它，它就会对你解除戒如…”
    石岩暗暗惊讶。
    玄冰寒焰收获地心火的方法，其实和驯服凶猛的幼兽差不多。需要一步步的来。缓慢进行，让它一点点的接受，逐渐的适应，等它习惯了你的一切，才会放下所有的戒备心，最终会主动亲近你，将你当成最值得相处的朋友。
    和玄冰寒焰一番交流，石岩自觉受益匪浅，这家伙不知道存活了多少岁月，得到了多少神境强者的人生经历，对于天地间一些异类。有着深刻的认识，石岩屏息凝神，又试着将精神力散逸开来，悄悄朝着那一块区域靠近，这一次，他精神力之中，没有附带任何玄冰寒焰的气息，在他脑海之中，全是友善温和的念头，心中不存一丝邪念。
    渐渐地，石岩的精神力，又靠近那一块炙热暴烈的火炎之地……浓烈无比的火炎，仿佛一团炫目的太阳，不断释放出惊人的火炎能量，在那些火炎能量之中，有着极为微弱的意识。
    石岩小心翼翼，按照玄冰寒焰的说法，将附带着善意的精神力，一寸寸的朝着那火炎之地靠近。
    在他精神力和那火炎之力接触的那一霎，火炎之中的简单意识，立即戒备了起来，似乎随时准备对石岩的精神意识展开攻击。
    石岩心中一紧，越加的谨慎了，不敢操之过急，石岩的精神力保持着和那火炎初接触的状态，没有冒然深入一丝。只是不断地将脑海之中的善念传递出去，火炎之办中的简单意识，似乎有些迷惑，没有立即攻击，那微弱的意识，一点点地变强了些，似乎变成了形成一圈肉眼难见的丝线，将石岩的精神力遮住慢慢感受石岩传出来的友好念头。
    地心火的意识，本能的戒备，比石岩还要小心，那意识光圈罩住石岩的精神意识，虽没有立即攻击。却做好了随时攻击的准备，石岩有些紧张，生怕那地心火突然暴躁的攻击，那一缕缕放出的精神意识，不敢妄动只是继续传递出友好的意识。
    “先回来，过一段时间，再尝试。给它留些思考的空间，这样的话你精神力下次进入的时候它就不会那么紧张了。这时候的它，意识还不完整，给它自己思考的能力，也有助于它的生命形态更快的形成，”
    玄冰寒焰传讯，石岩依讯慢慢将那一缕缕精神力收回，他清晰的感受到地心火的意识在他精神力收回的时候，似乎在犹豫，犹豫着要不要攻击。
    石岩心中极为紧张，又放缓了收回精神力的过程，仿佛拽着一根线一寸寸的往回拉，他明白，这地心火的火炎之力，足以将他的精神力全部焚烧干净甚至可以通过精神力和他灵魂的连接，直接追上来袭杀他的灵魂！
    若是地心火真的这么做了他灵魂怕是马上会被重创，甚至有可能被直接焚烧掉！
    这极为的危险！
    石岩全神贯注，不敢丝毫放松，也不敢过分紧张，牛怕收取精神力的速度过快，让那地心火误会他，而发动攻击，就像是拿着细线穿针孔，其中的火候要拿捏的极为精准，一个不慎。就有可能失贱他若失败了，付出的代价，可能会是他的生命。
    时间悄然流逝。
    石岩觉得怕是过了一个世纪那么长，他放出去的那一缕精神力，才一点点地从地心火的火炎之中抽离出来。
    在这个过程中，地心火的意识始终不曾放松，直到他将精神力全部抽出来，地心火的意识才停止了对他的追寻。
    “呼！”
    在玄冰寒焰构建的奇异软性冰块中，石岩长长呼了一口气，精神力疲惫之极，连连道：“真是惊险，这比与高我一个等级的武者交手，还要耗费心思，”
    “不错，第一步算是达成了预期的效果了。下次你的精神力再次进入的时候，它就不会那么紧张了，你下次收回精神力的时候，只要也按照如今这个节奏来，肯定不会有事。”玄冰寒焰传讯，“嗯。”
    接下来的一段时间，石岩按照玄冰寒焰的指导，隔上一些时间，便放出满含友善、温和的精神意识，慢慢的靠近地心火所在的火炎光团，第二次的时候，果然比第一次要轻松一些，地心火在感应到石岩的精神力再次过来之后，虽然也颇为谨慎，却似乎真的放松了一些。
    在石岩将精神力抽回的时候，地心火也没有那么的一直追寻着，做着时刻准备动手的打算。
    第三次的时候，地心火更加放松了。
    当石岩这一次将精神意识靠近地心火的时候，地心火彻底放下了戒备，竟然没有一点想要反击的意识。
    石岩暗暗惊喜，继续依照这种方法，每隔一段时间，就向地心火传递自己的友善念头，不知道过了多久，石岩也不知道自己这样做了多少次了，某一次，在石岩将精神力从地心火那火炎光团收回的时候，石岩第一次感应到，地心火似乎有些不舍！
    就是不舍！
    这感觉如此的清晰，清晰到石岩好像是看到一个孩童，在朋友离去之后，露出难舍的情感。
    “很好！它已经开始认可你了，只要保持下去，要不了多久，我们就可以靠近它了，”
    PS：本月最后一天了，还有月票的朋友，不要浪费了，投给我吧。


第一百八十五章 玄冰寒焰的馈赠

岩浆潭中。
    石岩反复将精神力靠近地心火，不断地散布着自己的善意。
    渐渐地，他自己也将地心火当成了朋友来对待，玄冰寒焰利用自己的认识，详细教导石岩每一个步骤，它的方法的确管用，石岩用它的方法，渐渐得到了地心火的认可，让地心火对他彻底解除了防备。
    某一天。
    石岩的精神意识，一进入地心火所在的火炎光团，他马上感应到了地心火的欢喜。
    地心火的微弱意识，仿佛一个顽皮的孩子，将石岩的精神意识裹住，扯着他那一缕精神意识，在火炎之中翻滚旋转，地心火真的将石岩当成了朋友，尚未真正形成的生命，非常单纯，在石岩不断地表露出自己的善意之后，地心火慢慢开始依赖他，一等他的精神意识进入，便流露出兴高采烈的情感，扯着石岩的精神意识玩耍，每当石岩精神力要返回的时候，那地心火都会恋恋不舍。
    有几次，它甚至裹着石岩的精神意识，不让石岩离开。
    这让石岩很是欣喜，心中甚至真的泛出喜爱之情，觉得这地心火仿佛自己的孩子，那么的依恋自己，那么的单纯简单，在他内心，他已不再将收取地心火当成目的，通过这一段时间的相处。他真心喜欢上了这个小家伙。
    有几次，他和玄冰寒焰交谈的时候，还反复询问，询问他的做法会不会伤害到地心火，玄冰寒焰也察觉到石岩微妙的变化，知道石岩经过这一段时间和地心火的相处，对地心火生出了护爱之情。
    玄冰寒焰明确表示，只要不是那种强行的霸占，他的做法对地心火不但无害，反而会加快地心火生命的快速形成，对地心火只会有利没一点的害处。
    有了玄冰寒焰的保证，石岩也真正放下心来，把和地心火的相处，当成了乐趣他发现在他精神意识的接触下，地心火的情感似乎真的越来越丰富了。变得越来越像一个人，有欣喜，有不舍，有淡淡的伤悲……石岩觉得地心火的生命，似乎真的在慢慢发生变化。
    又是一天。
    在他的精神意识，试图从地心火的火炎光团离开的时候，地心火却用火炎之力紧紧裹住石岩的精神意识不让石岩离开。
    就像是一个小家伙，缠着父母，不要离开父母的怀抱，石岩无奈，只能暂时放缓了精神意识的离开，任由这小家伙扯着他的精神意识在那火炎光团之中翻滚，在那里玩耍，直到它累了之后，才放松了对石岩的束缚，这时候石岩才能趁机挣脱出来。
    “可以下去了。”玄冰寒焰再次传讯，“我相信现在你就算是本体靠近它，它也不会对你攻击了。它对你的依恋，如今已超过对我的忌惮就算是你身上有着一些我的气息，它也会将你当成亲人对待。”
    苦等了这么久终于等来这一刻，石岩反而有些犹豫了“我们借用它的力量淬炼聚魂珠，不会影响它吧？”
    “不会。”玄冰寒焰的回应，带着点奇异的情感，“你果然真的将它当成了亲人来看待，开始处处为它考虑了。这很好，你真心待它，它可以感受的到，像我们这种生命，是非常敏感的，可以直接从你的灵魂中，感应到你是真心还是假意，你能这么对它，它可以察觉到，我们这次的行动，到现在，其实已成功了，”
    石岩愕然，“这就算是成功了？”
    “只要它不抗拒你，将你当成亲人，接下来的事情，一切都会水到渠成。”玄冰寒焰回应，“不过，你要想让它跟你，还需要再做一些事情，你要利用它的火炎之力。先将自己的身体淬炼一遍，让你的身体中，有着它喜欢的火炎之力，不需要太多，只要带有它的气息，就足够了。”
    “怎么做？”
    “引火炎之力，淬炼身体，这对你也大有稗益。我说过，我会用我的知识回赠你，我会告诉你一种淬炼身体的方法，这可以清除你身体的杂质，将你身体打造的更加的强大，”
    “其实，以前的武者非常重伤肉身的修炼，将肉身的磨炼，视做和凝聚精元一眼重要，以前的武者肉身强横无比，不借用精元，光靠，就可以翻山倒海！肉身的强大，可以将身体的力量最大程度的发挥出来，你们现在的武者，似乎已不太重视肉身的磨练，只重视精元和灵魂，这其实是有很大的弊端的……”
    玄冰寒焰娓娓道来，将肉身、精元、灵魂这三样武者的根本，详细的讲解了一番。
    按照玄冰寒焰所说，以前的武者，对肉身、精元、灵魂都一样重视，有一些武魂特殊的武者，对于肉身的重视，甚至超过了对精元、灵魂的修炼。
    这种武者，会用各种方法来磨练肉身，纯靠肉身就拥有极为恐怖的力量。
    他们用淬炼神兵利器的方法，将肉身千锤百炼，让肉身蕴藏着莫大的力量。甚至有着种种神通。
    肉身强大的武者，精气神比同级武者强的多，对于精元、灵魂的利用，也要比同等级的武者厉害的多，交战起来，肉身强大的武者，各方面都有优势，对上不着重身体修炼的武者，几乎稳胜。
    玄冰寒焰的一番介绍，让石岩非常赞同，他身体中的石化和不死两种武魂，都和肉身有关。
    他若是淬炼肉身，将肉身的打造淬炼重视起来，收获也将会远远打过普通的武者。
    只是，淬炼身体的方法，他却很少听说过，许多武技，也大多只是对精元的运用，甚少有专门针对肉身进行修炼的武技，石家的指枪诀，勉强算是一种淬炼肉身的武技，但指枪诀只针对两手十指，局限性太大了，只能修炼十指，不能覆盖全身，这种武技算不得真正的淬炼身体的方法。
    可玄冰寒焰却存活了不知道多少年，拥有几个神境强者的知识，它掌握着淬炼肉身的方法，这恰恰是此时的石岩最为手］机看w］ａＰ需要的！
    在石岩不曾答应玄冰寒焰的条件前，玄冰寒焰绝不会这么干脆的，将淬炼肉身的方法教给他，就算是因为形势这么做了，也肯定有所保留。
    可现在，玄冰寒焰不但将肉身修炼的重要性，和肉身、精元、灵魂之间的关系详细为他道明，还主动提起，愿意教导他修炼肉身的方法。
    石岩越来越觉得，他答应玄冰寒焰条件的做法，果然是做对了口“先下去吧。”玄冰寒焰一番讲解之后，催促石岩进入岩浆潭的底部，“这下子你可以放心了，那地心火绝不会攻击你。一会儿到了地心火居住的火晶玉，你只要将聚魂珠取出来，放在那火晶玉上，火晶玉之中散发出来的炎热之力，就会将聚魂珠淬炼，不需要你做任何事情。”
    “嗯，我知道了。”
    石岩表示明白，终于不再继续逗留在这一块，催动身体的力量，又朝着下方沉入。
    一会儿厩一团炫目的虹光，骤然映入眼帘，在岩浆潭赤红的石地上，一块磨盘大小的晶莹火晶玉，释放着光和热，如夏日正午的太阳，红光四溢，炎力浓烈。
    磨盘大小的火晶玉晶莹剔透，美轮美奂，流光溢彩环绕着
    其中，一团拳头大小的赤红火炎，摇曳生姿，在那火晶玉中心晃荡着，荡漾出一圈圈极度暴烈的炙热之光来。
    赤红色的火炎，只有拳头大小，不断地变幻着，一会儿成花朵，一会儿成赤红果实，一会儿成人面形态，千奇百怪，从来没有一刻定型的。
    这火炎明显不是死物，它似乎一直都在变幻着，生命力勃勃，如一颗千变万化的小太阳，将恐怖的光和热通过火晶玉释放出来，离那火晶玉还极远，身在由玄冰寒焰凝炼的坚冰之中的石岩，都觉得热浪滚滚。
    这种炙热，似乎能够穿透覆盖全身的坚冰，能够直接渗透灵魂，让石岩浑身都不适应
    “那就是地心火？”石岩双眸凝视着，暗暗惊奇。
    “嗯，它就是地心火，”玄冰寒焰回应，“你不要太担心，我覆盖你全身的坚冰，虽然不能全部抵消渗透的炎力，但也可以抵消大半。
    这才是开始，一会儿将聚魂珠放入火晶玉上之后，我会逐渐降低对那火炎的渗透力，你将会感受到更多的炎力注入进来，你需要将那些炎力，一点点吸了全身筋脉、骨骼、血肉、细胞，就像是淬炼神兵利器一般，用火炎力将身体千锤百炼。”
    “肉身的修炼，比精元、灵魂的修炼，要艰辛的多！其间会伴随着剧痛，很多人都承受不住，这恐怕也是为什么现在的武者，渐渐放弃肉身淬炼的缘故了。”
    “放心，我神经的忍耐力，要比一般人强许多。别人承受不住的痛楚，对我来说，不是问题。”石岩自信满满道，他尚未降临这个世界时，便是极限狂人，自虐般的挑战各种极限，对于痛苦的忍耐力远超常人。
    来到这里之后，在武道的修炼一途上，他将自己的优势发挥的淋漓尽致！
    指枪诀的修炼，暴走武技的修小…每一样武技，都要先敢对自己残酷！
    有此基础，他无所畏惧。
    “希望如此，如果真是这样。我们的速度会快很多。而你，你将会得到更大的好处，说不定，经过这次的淬炼，你体内的武魂，也可以随之进化！”


第一百八十六章 极炼

石岩逐渐靠近火晶玉，慢慢漂浮在火晶玉的上方。
    炙热的火炎之力，从火晶玉中散溢出来，人在坚冰中，石岩身体都有被放在火焰中焚烧的感觉。
    玄冰寒焰凝炼出来的冰块，甚至都抵挡不住万年地心火的炎热。浓浓炎力，直接渗透了进来。
    石岩小心翼翼取出聚魂珠。
    在火晶玉上方十米处，他稳住心神。集中精神，将力量附加在聚魂珠上，突然放手，聚魂珠立即下沉，“嗤嗤嗤！”
    聚魂珠表面覆盖着的莹白薄膜，突然焚烧起来，只是一霎，那薄膜彻底消失不见，与此同时，一股庞大的灵魂吸吮力，也猛地从聚魂珠传来。
    石岩灵魂一颤，顿时生出一种出窍的错觉，急忙凝神屏息，不敢放出一缕精神力。
    失去了莹白薄膜的聚魂珠，其中一道道灵魂在珠子内飞舞着，密密麻麻，像成千上万的黑丝纠缠在一起，并在缓缓蠕动，让人头皮发麻。
    “当！”
    聚魂珠落在火晶玉上，倏地。
    一丝丝肉眼可见的污黑烟雾。猛地从聚魂珠中袅袅升起，扩散在岩浆潭，逐渐的消散，那一股来自于聚魂珠的强大灵魂吸吮力，骤然消失无影，聚魂珠落在火晶玉上，似被火晶玉枯住，火晶玉火光四溅，缕缕火炎缠绕在聚魂珠上，开始焚烧聚魂珠。
    万年地心火，在火晶玉内活跃异常，变幻成种种形态，释放出惊人的热量。
    地心火似乎也知道有什么事物落到火晶玉上，它本性暴躁，立即催动了火炎之力。试图将聚魂珠焚烧成灰烬。
    污黑透亮的聚魂珠，在万年地心火的火炎焚烧下，其中的灵魂渣滓被快速淬炼掉，化为一缕缕漆黑的烟雾，一出现，就被岩浆给淹没，迅速融入岩浆，滚滚热浪袭来，石岩也略有些难受，身上竟然有了汗迹。
    保持着悬浮火晶玉之上，需要耗费精元，石岩停了一会儿，发现聚魂珠已彻底被火炎覆盖。又征询了一下玄冰寒焰的意见，等收到玄冰寒焰一切无恙的回应，他才真正放下心来。
    石岩悄悄从火晶玉上方挪异，在三十米之外的赤红石地上落怎不远处。聚魂珠被万年地心火的火炎覆盖，其中的渣滓被一一炼化出来，消失在岩浆内，石岩松了一口气，看着那污黑的聚魂珠，变得越来越晶莹透亮，心中生出一股难言的庆幸情感。
    “聚魂珠不会有变了，万年地心火的火炎之力，足以将其炼化，形成纯洁无瑕的灵魂之力，有关聚魂珠的事情，你现在大可放心了。
    现在。该是你要小、心的时候了。”
    玄冰寒焰传讯。
    石岩一愣，略有些疑惑道：“我要小心什么？”
    “你说呢？”
    下一刻。
    炙热的火炎之力。快速渗透进来，人在坚冰中，石岩突然浑身赤红！
    火炎之力，穿透了坚冰，直接渗入其中！
    被密封在坚冰中的石岩，立即察觉到自己被火炎之力包围，身体仿佛被放在火炎中熔炼。
    每一个细胞，似乎都被点燃！
    难以言喻的痛楚，潮水一般蔓延全身，石岩如被火炎焚烧，立即嘶吼起来。
    “这才刚刚开始！”
    玄冰寒焰的讯念。骤然变得有些冷血，“我答应了你，会帮助你，让你可以借助万年地心火来淬炼身体。现在，我已经动手了！”，“太突然了吧！”
    石岩尖叫一声，在坚冰内浑身汗如雨下，从他身体内涌出来的汗水，在玄冰寒焰的力量之下，快速结冰，又覆盖在他身体表面。
    然而，那些冰冻。却似乎并不阻挡火炎之力，石岩感应不到一丝的凉爽，身体依旧炙热难耐。
    “开始了！”
    玄冰寒焰似有些幸灾乐祸，“你不是说，你可以承受常人难以忍受的痛楚么？嘿嘿，所以我一开始就没有把你当成常人来看待，我没有一点点让你适应，而是一下子就让你进入绝境！”
    石岩暗恨。却无可奈何，心神狂叫：“既然如此，那你可以将淬炼肉身的方法，告诉我了吧？”
    “这一种淬炼身体的方法，来自于一名通神三重天之境的武者，名为。极炼，。它会让将你推向一个又一个极限！你切记一点，保持灵魂清醒，永远不要被昏厥了过去！一旦你昏迷了，将再也醒不来！”
    “你要有点分寸啊！”
    “放心，我有分寸的。不过，如果你自己不争气，在痛楚之下昏过去了，我也救不了你！”
    “极炼就极炼吧，告诉我该如何做！”
    “你认真听着，极炼这种淬炼身体的方法，和淬炼神兵利器原理一样。利用炙热的火炎，先将身体内的杂质清除体外。旋即，引火炎之力入筋脉，我会告诉你先走那几各主要的经络，通过身体的经络，将火炎之力散布全身，心神沉入体内，和火炎之力融在一起，一遍遍地焚烧骨髅、筋脉、血肉、器官，甚至每一个细肥！”
    石岩骇然，“你身体异于常人，没有太多的杂质，不知道你如何做到的。现在，只要将火炎之力，引入那几条特殊的筋脉，按照我的方法，一步步的去做即可。切记，不论如何，都要保持神志清醒，绝不会昏迷过去！”
    “我身体异于常人？”
    “嗯，当初你在门罗岛修炼的时候，你身体产生了奇异的吸收力，竟然将我散发出去的寒力都给吸了进去，我立即发现你的身体，似乎已被淬炼过了，没有任何的杂质，所以才会顺势将我更多的寒气注入你身体，就是为了让你的身体，适应我的力量，然后好夺舍你。”
    石岩愣了一会儿，灵光一现，突然想起了原因。
    血池！
    他灵魂初在这咋，世界降临，便发现处在一个山洞中，洞内的血池，蕴藏着极为邪恶的力量，他义无反顾的冲入血池中，身体竟将血池内的血水吸收一空，等醒来之后，身体外面结成了血茧。
    之后，他就有种脱胎换骨的感觉，身体内拥有了第一缕的精元。
    血池的血水，不但让他拥有了神秘武魂，也将他身体淬炼了一遍.令他身体内的渣滓被排离体外，变得更加适合精元的流动。
    他能有今天的一切，和那神秘武魂密不可分，而神秘武魂的形成。
    正是因为血池！
    “还能发愣？哼，看来加注在你身上的火炎之力，还有提升的空间啊，”
    玄冰寒焰再次传来不近人情的冰寒意识，旋即它再次放开了火炎之力的入侵，更多的炙热炎力，马上渗透了进来！
    石岩的身体，立即赤红如烙铁，像是被烤熟了一般。
    这种热，来自于身体内部！
    他立即忍不住咆哮出来，声嘶力竭，神情狰狞。
    如此痛楚。堪比修炼暴走二重天，将负面力量融入鲜血时的痛苦！
    这种痛苦，已不是一般人的神经可以承受的了，换了别人，这一下，怕是便会昏迷过去。
    可石岩，只是咬牙惨斗，双眸赤红，却依旧眼神坚毅。
    “你还真没吹牛，在这种炙热之力下，一般人会精神崩溃，甚至会发疯，更多的人，则会马上昏迷，然后永远失去再进一步的机会。
    而你，的确不赖，当真是异类了。以你如今的修为和境界，承受这种力量，还可以撑得住，果然是极为适合修‘极炼’的人选！”
    石岩嘶吼，没有余暇答话。
    “我掌握的炼肉身的技巧，并不止一种。不过，这种极炼是最邪门的，也是最危险的。之前，我只是想要试试，看看你是否能够承受的住，你要是承受不住，我会给你另外的修炼之法，但看来不需要了。
    恭喜你，这极炼之术，只要能撑得住，将是效果最明显，速度最快的炼体之术，只要你能保持不昏迷，我有把握让你快速打下坚实的基础！”
    石岩可以感受到玄冰寒焰的传讯，却无法回应。
    因为，玄冰寒焰再次解除了一些对炙热炎力的阻挡，放了更多的火炎之力进入，石岩凶兽般嚎叫起来，吼声充满了不死人类的痛楚，鼻孔、眼睛、耳朵、嘴中，竟有火苗伸缩不定，火蛇一般。
    石岩仿佛从身体内部燃烧了起来，浑身赤红，体内甚至可以看出一缕缕小火苗在游走。
    “可以了，下面认真听着，我告诉你哪几条经络…”
    玄冰寒焰传讯，一边将有关“极炼”
    的修炼之术，详细向石岩阐明，一边悄悄注意着石岩的心神变幻，石岩肉身火花四溅，神情凶厉狰狞，可灵魂却活跃异常。
    玄冰寒焰暗暗心惊。
    它虽然从未修炼过“极炼”
    ，却从那人的记忆中，知道这“极炼”
    之术极为的恐怖。
    因为，这“极炼”
    之术，原本就不是人类武者的炼体之术！
    发明“极炼”
    之术的人，根本就是一个邪诡的炼器师，这“极炼”
    之术，原本是他淬炼神兵利器的方法，是用火炎炼制兵器的一种炼器之术！
    “极炼”
    发明之后，至今，也只有那一名炼器师，曾用来淬炼身体，它修“极炼”
    ，也是利用他体内的火炎武魂来淬炼肉身，一不是用地火！
    地火，比人火要凶猛太多！
    玄冰寒焰虽然消减了地火的火炎之力。可地火毕竟是地火！
    那霸道暴烈的属性，连玄冰寒焰都很难以控制，它说出极炼之术，也没有指望石岩真的能修炼下去，它其实已另外为石岩选了别的炼体之术了，可石岩竟然撑住了！
    由不得它不惊讶。
    ……
    PS：刚这残酷的五月，总算是要结束了，有种虚脱的感觉，精神像是散架了，谢谢你们，你们让我冲到了前三，我已经满足。不知道该说什么好，我承诺，我会认真去写好本书，奉给大家精彩的剧情来回报你们，再次谢谢！


第一百八十七章 淬体

石岩并不知道。“极炼”的特别之处。
    血纹戒中，玄冰寒焰不断地传来讯念，将“极炼”的详细修炼之术，一一传递给他。
    按照玄冰寒焰的讲述，石岩引动于万年地心火的炎热之力，将充盈在身体中的炎力，一缕缕吸入身体筋脉中。
    几条偏门筋脉，被炎力注入，筋脉似被焚烧，那种痛楚，非一般人可以忍受。
    若不是当年在门罗岛的时候，他身体被玄冰寒焰的寒力淬炼过一次，变得坚韧异常，在地心火的炎力之下，他怕是会真的被烧成灰烬。
    玄冰寒焰的寒力，只散溢在他四肢百骸、五脏六腑，当地心火的炙热火炎，在他身体流动的时候，潜藏在血肉中的寒力，也稍稍降低了一些炎力的炙热。
    也是因为如此，石岩身体虽然承受着极大的痛苦，可肉身，筋脉，并未被炎力熔掉，这一点，玄冰寒焰早预料到了，它敢用地心火来让石岩修这“极炼”，也是因为知道石岩的身体异于常人，知道在石岩血肉中蕴藏着于它的寒力，那些寒力平日里看不见摸不着，不显山露水，但当石岩身体受到炙热炎力焚烧的时候，却会帮石岩悄悄抵消一些炙热。
    玄冰寒焰知道那些寒力，足以保持石岩的筋脉、血肉不被地心火焚烧融化，但却对石岩身体的痛楚没有多少降低的作用。
    他需要承受肉身焚烧的痛苦，不会发生变化，甚至那丝丝冰寒，会让石岩神志更加清醒，让他更能察觉到火炎焚体的痛苦，人在坚冰中，石岩从身体内部冒出缕缕小火苗，一眼望去，他身体似在熊熊燃烧，他身体也像是烙铁一般红的惊人，身体的水分，急剧流失，本来体型雄伟的石岩，变得和施展暴走武技时一样，肌肉干瘪收缩，逐渐消瘦了下去。
    身体内火炎焚烧，石岩不断地咆哮着，双眸赤红，神情狰狞无比。
    玄冰寒焰没有打搅只是悄悄感受着石岩身体的变化，感受着在火炎焚烧之下，石岩肉身自然产生的抵御作用。
    石岩身体，早变成了暗褐色在火炎之力渗入体内的霎那他石化武魂立即发动了。
    可惜，在汹涌的火炎之下，内部的火炎熊熊，身体内的焚烧，他那暗褐色的肌肤在火炎的焚烧下，被通红的火炎覆盖了。
    玄冰寒焰悄悄注意着石岩身体的变化，它发现身体内部焚烧，火炎之力越来越重，石岩体内的石化武魂也越来越活跃似乎被催发了潜力，主动来帮助石岩抵御肉身的伤害，将火炎焚烧的破坏降低，同时石岩身体的不死武魂，似乎也被唤醒了也开始蠢蠢欲动，玄冰寒焰渐渐放下心来。
    这“极炼”之术，它交给石岩也颇为冒失，本以为石岩承受不住，应该很快就会放弃。
    哪知道石岩果然变态，神经的坚韧远远胜过常人，在“极炼”之术下，竟然能够一直保持着清醒，按照它的吩咐，慢慢引动炎力，真的已在淬炼肉身，两种武魂的渐渐发挥作用，让玄冰寒焰知道，只要石岩能够承受住火炎的焚烧，那两种武魂的潜力就会被催发，会在帮助他抵挡地心火的同时，获得能力的增长。
    肉身被淬炼，武魂进化，这双重的好处，足以让石岩的实力，提升一大截。
    自从和石岩达成了协议，玄冰寒焰又知道了石岩是遵守承诺的人，它和石岩间的关系，就变得友好起来。
    如今，它被石岩手中的血纹戒封印，在血纹戒内，它的力量难以彻底发挥出来，在没有从血纹戒内脱离出来，它不希望石岩有事。
    万一石岩出事了，它可能再也难以从血纹戒走出，就算是血纹戒有了新的主人，它也不敢保证那个主人能像石岩一样，会愿意放过它。
    因此，以它掌握的知识，最大程度的提升石岩的实力，减免石岩出事的可能性，对它来说，是目前最好的选择。
    它也这么做了。
    不知道过了多久，石岩觉得，怕是有一个世纪那么漫长。
    外界不再有地心火的炎力渗透，身体内的炎力，在淬炼肉身的过程中，被消耗殆尽，逐渐减少，直到最终全部消失。
    历经非人折磨，这难得的宁静，也让石岩竟生出恍如隔世的感觉。
    “怎么了？”心神沉入血纹戒，石岩询问玄冰寒焰。
    “暂时歇一下，你继续和地心火的灵魂沟通，在这个时候，你每次修炼的间隔时间，都要将精神意识和地心火连接。地心火在生命形态彻底成形之前，你需要在它灵魂中，留下你永远的痕迹，让它永远记得你。”
    “好”。
    没有废话，和玄冰寒焰交流结束了，石岩立即将精神意识凝结，慢慢靠近那万年地心火所在的火晶玉。
    精神意识一碰触那火晶玉，那火晶玉之中的万年地心火，突然变幻成一张笑脸。
    地心火不是死物，在火晶玉中，它一直在不停的变化着，变化成种种奇妙的形态，这一次，它变成了笑脸，似乎非常欣喜。
    石岩的精神意识，也察觉到了于它的惊喜之情。
    不知道为何，这一次的地心火，对他更加的依恋了，将他的精神意识裹住，玩耍了好一阵子，地心火依旧不想让石岩离开。
    石岩无奈，精神意识只能留下来，陪着它戏耍，直到石岩精神意识变得疲惫不堪的时候，地心火自己也似乎累了，这才放过他，让石岩趁机离开了，“这次太累了，”
    “有没有觉得，这次它对你更加的喜爱了？越来越依赖你，将你当成了至亲的人？有没有这种感觉？”血纹戒内，传来了玄冰寒焰的意识，“的确有这鼻感觉，”
    “这就对了。”玄冰寒焰似乎知道会有这种结果，“你的身体，被地心火淬炼了一会儿，在你身体内，已有了火炎气息，就连你的精神力之中，也附带着炎热之力。而这些力量，恰恰于它，它理所当然的喜欢这股气息，会觉得你和它一样，甚至将你当成同类对待，自然会越来越将你当成亲人。”
    石岩愕然。
    “我让你用火炎淬炼身体，也是为了彻底收获地心火。只有在你的身体内，也充盈了它的气息，它才会将你当成同类，当成最亲的人，再也离不开你。”玄冰寒焰缓缓道：“所以，你下面要更加用心，你修，极炼，不但可以让你肉身更加强悍，也有可能会进化你的武魂，更能让你得到地心火，这么多的好处汇在一起，你没有理由不用心一点。”
    “嗯，我知道怎么做。”
    “很好，下面我继续帮你放入更多的火炎之力，这一次，强度再次加大！”
    石岩脸色微变，却神情坚毅的点了点头，“来吧，”
    下一刻，滚滚炎力，突然从四面八方涌入，这一次的炎力，极为的凶猛炙烈，一瞬间，便将他的身体裹住。
    浓浓炎力，仿佛成了另外一层铠甲，附在他身体的表面，将他的身体和坚冰分开来，“开始吧！”玄冰寒焰传讯。
    石岩倏地闭眼，引动身体表面的火炎之力，进入体内那几条特殊的经脉当中。
    岩浆潭中，没有日月星辰，没有时间的概念。
    在潭底，石岩疯狂的修炼着。，极炼、，，进行着自我摧残，每次休息的时候，又要将精神意识放出来，和火晶玉中的地心火交流。
    没日没夜。
    “极炼”淬炼肉身，精神意识和地心火的交流，又颇为损耗精神力，石岩又是炼体，又是炼神，没有一刻的放松，将自己的精力全部榨干，残酷的对待自己。
    某一天。
    他又在进行“极炼”苦修。
    这一次，当他将浓烈火炎弓入身体，承受着巨大痛苦，了动火炎在经脉中流动的时候，精神力沉入体内，霍然发现了奇妙的景观。
    精神力在血肉内探索，突然，他发现血肉被无限放大，他甚至可以看见每一个细胞，每一个血肉纤维……也不知道精神力增强了，还是肉身在“极炼”中发生了变化。他的确清晰的看到身体最细微的东西，一块血肉，被无限放大，石岩能看见肉身细胞，血肉纤维，和一滴滴乳白色的水珠！
    乳白色的水珠！
    它们比肉身的各种细胞还要小一点，却散发着不同寻常的气息，石岩精神力沉入一个乳白色的水珠之中，细细感受，神秘武魂中释放出来的奇异力量！
    每一次，道在吸收了足够多的精气之后，经过净化，都会从道内流出那些奇异的力量。
    这种力量，能够催发武魂，增强武魂，浑厚精元！
    那一滴滴看似比细胞还小的乳白色水珠，正是那些从道内散溢出来的神奇力量！它们成了乳白色水珠的形态，散布在细胞、纤维之中，无处不在。
    “那是什么？”血纹戒内，骤然传来玄冰寒焰的意识，“那乳白色的水珠中，蕴藏着神奇的力量，那些力量似乎…似乎对你的身体大有稗益，你可以试着将它们彻底熔炼开来，散溢在你血肉细胞、纤维中，定然对你很有好处！”


第一百八十八章 双武魂进化

石岩当然知道，那些乳白色的水珠来自于何处，也知道这些水珠拥有何种神奇的作用，心神沉入血肉，仔细端详那些乳白色的水珠，石岩脑中快速的思量着，这种奇异的力量，能够催发、增强武魂，能浑厚精元，有着诸多神奇的用途，他一直知道，这种力量对他的好处极大。
    只是，看这样子，这种神奇的力量，似乎还没有全部被熔炼开来，没有真正全部融入他身体。
    得到玄冰寒焰的传讯以后，石岩没有太多的犹豫，只是略一思量，马上决定试着将它们全部融入细胞、和身体纤维中，让它们真正成为肉身的养分。
    身体内部，浓烈的火炎之力，在经脉内流动。火炎之力顺着经脉散溢在浑身骨髅血肉。
    肉身在火炎之力的淬炼下，被千锤百炼，令肉身变得更加强横，更能够适应力量的聚集，更能适应精元的暴走。
    “极炼”
    修到了现在，石岩已对用火炎淬炼身体，有了自己的领悟。
    他知道，“极炼”
    这种肉身修炼之术，颇为的奇特，知道肉身经过地火的淬炼，在发生着何种喜人的变化。
    “那种乳白色的水珠，不是你身体的水分，不会被火炎蒸发。你只要用火炎之力，将那些乳白色的水珠融开来，它们就会散溢在你细胞、纤维血肉当中，其实并不困难，你所要做的，仅仅只是将火炎之力中细小的火点注入那些乳白色的水珠中。”
    玄冰寒焰察觉到石岩开始动手了，马上将详细的方法道明。
    石岩立即领悟到了。
    火炎之力，被放大无数倍之后，便是一个个微小的火炎光点，那些火炎光点就是火炎之力的根本。散溢在石岩全身。
    只要能够用心神操控那些火炎光点，将火炎光点和身体内的乳白色水珠融合就可以将水珠溶解。真正散溢在血肉细胞当中，石岩开始尝试。
    专注于一点，心神扩大，心神像变成了放大镜……找寻火炎之力最为浓郁的一条经脉，掌控着经脉中的火炎之力。
    注入胸口的一处血肉，心神无限放大，火炎渐渐发生变化，那些火炎被放大无数倍之后，变成了由无数火炎光点形成的火炎光团。
    石岩精神力空前集中精神力瞬间分为无数小股，分别注入那些火炎光点，试着操控那些火炎光点，令它们朝着那一块区域的乳白色水珠移动。
    很顺利！
    那一块血肉内的成千上万的火炎光点在他的心神变化间纷纷和乳白色的水珠重合，一股极为奇妙敏感觉，忽然映入心田。
    石岩清晰的察觉到，在胸口那一块，有暖流产生，那暖流仿佛某种养分真正散溢在他那一块血肉毒中，心中一喜，石岩忍着肉身的痛楚，开始着手去改变全身！
    时再匆匆。
    在岩浆潭内，石岩修炼着“极炼”
    将体内的奇异之力化为的乳白色水珠用火炎之力注入，慢慢改变全身。
    不知道过了多久。
    也不知道这样炼了多少次。
    某一天，石岩再次醒来双眸璀璨明亮，如黑夜繁星光芒夺目，玄冰寒焰非常配合，立即将火炎之力全部散开来，也不再接纳更多的火炎之力进来，“怎么样？”
    玄冰寒焰传讯。
    石岩笑了。
    心神一动，他身体的肌肤，骤然变成了黄绿色。
    ｄ石化武魂第三阶段！
    提着斩龙剑，轻轻一划小，他手臂上骤然多出一道伤痕。
    伤痕才一显现出来，血肉似乎突然活了。缓缓蠕动着，以肉眼可见的速度，迅速修复着那一道伤痕。
    伤口一显，立即可见伤口的愈合，在交战之中，受创的身体，在战斗中就可以将伤势全部恢复，一这是不死武魂的等三阶段！
    双武魂进化！
    “厉害！”
    玄冰寒焰也颇为惊喜，“看来，这。极炼，的确非常适合你，经过这一段时间的苦修，你的身体被淬炼了无数遍，不但能够承受火炎之力，竟然连武魂也双双进化了。不错，真的很不错！”
    石岩一脸欣然，“我现在越来越觉得，答应你的条件，是我最正确的决定。”
    “当然，我说过，你肯定不会后悔的！”
    玄冰寒焰傲然，“你看看聚魂珠吧，现在聚魂珠也被炼的干净了。其中已有了灵魂之力。现在聚魂珠不能继续放在火晶玉上，不然那些灵魂之力，可能会被地心火给损坏，我们是时候离开这里了。”
    石岩一惊，不由望向不远处的聚魂珠。
    不知何时起，聚魂珠成了暗青色，球体光滑透亮，其中似有奇异的液体缓缓流动，聚魂珠内，再也没有奇异的黑烟袅袅升起，落在火晶玉上的聚魂珠，也不再拥有吸吮灵魂的能力。
    “聚魂珠经过这一番的焚烧。被炼制成澄清的灵魂之力，从今之后，这聚魂珠不再是一样异宝，只是一种容器。离开这里之后，还需要再过一段时间，等那些灵魂之力真正沉淀下来，才可以吸收。”
    “地心火怎么办？”
    “地心火的生命形态还没有彻底成形，不过应该快了，到了这个阶段，万年火山的火炎之力，已全部聚集在它身上，它的生命形成。和万年火山已没有了多少关联。它所需要，仅仅只是时间而已，你可以将它一并带上。”
    “一并带上？”
    石岩一呆，沉吟了一下，他取出净瓶握在手心，道：“这玩意，是我本来想要盛放它的，你看，可以用它将地心火带走么？”
    玄冰寒焰没有立即回答，意识在悄悄观察净瓶，一会儿后，玄冰寒焰才传讯：“不行。如果地心火没有进化，它可以盛放。可现在不行，这瓶子密封，不能透气，其中的材料全部是限制它的，对它的进化会不利，不能用，”
    石岩愕然。
    净瓶，的确是用来存放地心火的，只是。现在的地心火形态特殊，处于进化成天火、形成完整生命的特殊阶段。
    在这个阶段，净瓶的限制之力，会干扰地心火的进化，令地心火的进化可能发生别的变故。
    “不能盛放它，难以带它出去啊，”石岩犹豫了一会儿，问道：“没有别的方法么？”
    “也不是。”玄冰寒焰略有些迟疑，旋即道：“你难道忘记我在什么地方了么？”
    石岩眼睛一亮。
    “这枚戒指，非常神奇，它可以容纳有生命的灵魂，我能够进来.地心火应该也可以进来。只是，不知道这戒指会不会也限制地心火，这一点，还要看你是不是可以彻底掌控这一枚戒指，除此之外。还有一点比较难办，”
    “什么？”
    “我在里面，那家伙可能不敢进来。”玄冰寒焰傲然道：“别说是现在了，就算是它真正形成了完整的生命。也不是我的对手，它天生会惧怕我。”
    “你不放出你的气息。它感觉不到，应该没事吧？”
    “它没有进来之前，我可以隐藏我的气息，但在戒指内，我可隐藏不了。而且，一旦它进来之后，发现我在里面，它会觉得你欺骗了它，这绝不是你愿意见到的。”
    “这也不行，那也不行。这可如何是好？”
    “我不隐藏我的气息，你试着和它沟通吧，如果它对你的亲昵，超过了对我的惧怕，它应该会主动进来，也只有这样，才不会影响它对你的感情，你记得，一旦它觉得你欺骗了它，以后便不会主动和你交好了。”
    “我试试吧，”
    石岩深深吸了一口气，将精神意识凝炼起来，并且在精神力之中，试着参杂一些体内的火炎气息，悄悄朝着地心火所在的火晶玉卑近。
    一察觉到石岩的精神意识，地心火非常欣喜，主动靠了上来，紧紧缠绕在石岩的精神意识上。
    石岩不着急，先陪着它玩耍，和它进行意识的简单交流。
    待到石岩觉得和它的交流，处在最为融洽的气氛时，他裹住地心火的一缕意识，脱离了火晶玉，来到他所在的位置，并且伸出带着血纹戒的那一只手，用心神吩咐玄冰寒焰释放出它的气息。
    玄冰寒焰气息一从血纹戒中流溢出来，那地心火的意识，仿佛惊弓之鸟，不顾石岩精神意识的挽留，惊恐的马上逃回了火晶玉中，石岩心中一叹，精神意识急忙追了上去，去解释自己的用意。
    地心火非常惧怕，变得非常惶恐，在那火晶玉中不安的变幻着各种惊恐的形态，不论石岩如何用意识勾引，它都不敢再从火晶玉中出来，“不行啊。”许久之后，石岩意识返回，无奈的传讯玄冰寒焰。
    “不，你要成功了。”出乎意料，玄冰寒焰竟然回了这么一句。
    “什么？”石岩一愣，“我说你要成功了！”玄冰寒焰再次回应，情绪颇为激动，“你这一枚戒指，到底来自于何处？你怎么得到的？你刚刚，难道没有感觉到戒指之中的变化？”
    “什么变化？”石岩莫名其妙。
    “你的戒指，在察觉到地心火的接近之后，开始快速封印我的气息！在地心火离开之后，我的气息已全部被封锁！而在戒指内部。已开辟了一个新的空间！在那空间之中，竟，竟已形成了一块小小的火晶玉！，”
    “什么？！”石岩骇然。
    “戒指用这段时间流入其中的火炎之力。神奇的凝炼成火晶玉，并封印我的力量，它已经为地心火的到来，铺垫好了一切！它根本就知道你的心意，知道你要做什么。提前为你将一切弄妥了！你这戒指，到底从什么地方得来的啊？我一直在戒指内，可我，却丝毫感觉不到戒灵的存在，这戒指，神物啊！”


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百八十九章 出山

岩浆潭底，石岩一脸震惊。
    玄冰寒焰的一番讯念，将血纹戒推向了一个惊人的高度，也让他第一次意识到血纹戒并非凡物。
    身为天火，玄冰寒焰有着惊人的灵觉洞察力，它又在血纹戒中，连它都察觉不出血纹戒内的戒灵，可见这血纹戒有多么诡异了。
    感应到万年地心火的靠近，血纹戒封印了玄冰寒焰的力量气息，用这些日子吸收的火炎之力，凝炼成万年地心火最喜欢的火晶玉，铺垫好了一切。并重新开辟了空间，为万年地心火的到来做好了准备，若说血纹戒当中没有戒灵，连石岩自己都不相信了，“这戒指，非同寻常，正常的幻空戒，都只能储藏物品，绝不能储藏拥有生命的灵魂。可你这戒指，却全然不同，似乎并不能储藏物品，却可以容纳像我这一类的生命，连我都感觉不到戒灵的存在，这戒灵定然非同小可。”，玄冰寒焰传讯。
    石岩清晰的感受到，从血纹戒内，再也没有流露出玄冰寒焰的气息和力量来，血纹戒似乎真的彻底封印了玄冰寒焰，令玄冰寒焰再也不能将它的力量渗透出来，除了依旧能够和石岩灵魂交流以外，玄冰寒焰已做不了别的事情，与此同时，人在坚冰中的石岩，忽然觉得周遭的火炎之力，变得逐渐的浓郁起来。
    “。我不能继续往覆盖你身体的坚冰注入寒力，那坚冰最多支撑一两天，就会彻底溶解开来。你必须立即重新呼唤地心火在坚冰融化之前，让那地心火主动钻入血纹戒，不然你也要马上离开，你现在身体虽然有了些火炎之力，可还是难以在岩浆潭底生存，”
    玄冰寒焰略显急迫，急忙将最新的情况向石岩道明。
    石岩骇然，人在岩浆潭，周围全部都是浓烈之极的岩浆他能一直待着，是因为玄冰寒焰不断地为覆盖他身体的坚冰注入寒力，这才让他安然无恙，那一层坚冰屏障，一旦融化。他的身体将会彻底暴露出来。
    石岩可不想死。
    得到玄冰寒焰的讯念后，不敢迟疑，他立即重新将精神意识放出来。慢慢接近那万年地心火所在的火晶玉。
    精神意识一碰触到火晶玉，其中的万年地心火马上又再次活跃起来只是，这次石岩想要让它的意识离开火晶玉的时候，这万年地心火却死活不出来，它明显被刚刚玄冰寒焰的气息吓到了，万年地心火不出来他身体表面的坚冰却在一点点的消融，更多的炎热之力，悄悄渗透，石岩有些急了，“它不听话。还有别的方法期”
    “没了。除了你让它主动从火晶玉离开没有任何办法。要不，我们先从这里离开吧？等下次你弄清楚了戒指的秘密，再来这里收获地心火？你快点决定，要是太迟了，你可能难以活着从这里浮上去。”
    玄冰寒焰也无计可施劝慰石岩早点离开。
    石岩一脸烦愁，极速的思量着，却也没有什么头绪，血纹戒有戒灵戒灵虽然没有显露出来，却似乎知道他的想法既然戒灵在戒指内开辟了一处空间，并且凝炼了火晶玉出来，显然也是想要万年地心火进入的。
    既然如此，那血纹戒会不会有办法？
    石岩不知道，却准备死马当活马医。
    犹豫了一下。他将血纹戒从手上褪下来，忽然朝着那火晶玉抛去，同时，石岩立即注意力集中，用精神意识和万年地心火沟通，让万年地心火进入血纹戒。
    血纹戒在岩浆潭中飞射向火晶玉，中途。血纹戒骤然化为一道火光，表面被火炎缭绕着，一股奇异的炎热气息，从那血纹戒中四溢出来……石岩愕然，旋即两眼一亮。
    血纹戒似乎真的知道他的想法！
    血纹戒主动凝炼火炎之力。释放出炎热的气息来，这些正是那万年地心火喜欢的，一旦万年地心火，从血纹戒内察觉不到玄冰寒焰的气息，却感应到了令它喜爱的炎热之力，再被他的精神意识劝说，定然有可能动摇，主动进入血纹戒，一道灵光在脑中掠过。
    石岩集中精神，和那万年地心火的意识沟通，不断地劝说它主动进入血纹戒，散布着自己的真诚和友善，血纹戒落在了火晶玉之上。
    “蓬！”
    一簇簇火苗，从火晶玉和血纹戒上一起冒出来，那些火苗之中，有着万年地心火的气息，极其炙热。
    火晶玉之中，那一团拳头大小的万年地心火，还在变幻出种种形态，似乎并未从火晶玉内出来，只是放出一部分力量，来探寻血纹戒，想要看看血纹戒内到底有什么，是不是可以进入。
    石岩察觉到了万年地心火的小心翼翼。
    没有用精神意识催它，石岩只是默默墨等候着，等候着万年地心火的决定。
    万年地心火的火炎之力，悄悄钻入了血纹戒，暗暗查探着血纹戒，想看看这枚小小的戒指，是不是它满意的容身之地，覆盖身体的坚冰，变得越加的炎热难耐。
    石岩额头已有了汗迹，心中略有些紧张。
    时间在悄声无息中流逝，每过一秒，坚冰就会融化一分，时间拖的太长，他很难活着从岩浆潭走出去。
    不知道等候了多久，在石岩全身冒出热汗之时，万年地心火终于有了行动。
    火晶玉内的地心火，袅袅升起，逐渐从火晶玉内冒出来，本着对石岩的信任，那地心火骤然裹住了血纹戒，那一团拳头大小的万年地心火，在石岩的注视之下，一点点的变小，石岩看得到，一缕缕火苗逐渐飞逸进血纹戒内，往血纹戒内的那一块小小的火晶玉钻去。
    石岩满脸惊喜，一瞬不移的盯着那万年地心火。
    很快地，拳头大小的地心火，彻底消失在血纹戒之内，地心火消失之后，血纹戒焕出一圈赤红色的光晕，一闪一闪的。
    血纹戒忽然动了。
    一圈虹光荡漾开来，血纹戒主动从那火晶玉上飞出来，在岩浆潭内漂浮着，慢慢朝着石岩而来。
    石岩没有犹豫。伸手抓去，一把将血纹戒握住，重新套在手指上，心神沉入血纹戒。
    血纹戒内，一个奇异的漩涡将玄冰寒焰裹住，将玄冰寒焰的气息和力量全部封印。
    在另外一个区域，一簇簇火苗凝炼的火炎空间中，一块不大的火晶玉静静地呆在里面。火晶玉之中，一团火炎活跃异常，不断地变幻着种种形态，玄冰寒焰，万年地心火，全部处在血纹戒之中，分处两个不同的微小空间，泾渭分明，彼此的力量竟然并不相冲，互不影响。
    石岩心神沉入，立即察觉到玄冰寒焰的生命波动，和那万年地心火的欣喜意识，两种火炎，在血纹戒内共生，各自散发着自己的生命气息，而它们彼此，似乎并不能感觉到对方，果然神奇！
    玄冰寒焰和万年地心火，一属性极寒，一属性极热，两种火炎处在一起，力量一旦相互干扰，彼此都会被对办克制，玄冰寒焰还好一些，它毕竟力量强大太多，可这连生命形态还未彻底进化完全的万年地心火，若是被玄冰寒焰的力量给压制住了，对它的进化将会极为的不利。
    血纹戒开辟两个空间，将玄冰寒焰和万年地心火分离开来，虽然同在血纹戒之内，两者的力量却都被局限在小范围，双方力量不但互不干涉，就连生命意识都被分割，彼此感觉不到对方的存在。
    “它进来了吧？”，玄冰寒焰传讯，“嗯，已经进来了，”
    “那你还愣着做什么？还不快点离开这里？”
    “嗯，我开始上浮了。”
    “哗啦！”
    石岩从岩浆潭的潭面冒出头来，浑身赤红，身上只缭绕着一层淡淡的白色烟雾。
    那白色烟雾中，有着冰寒的冷气，冷气散溢开来，将那些岩浆的炎热抵消，让石岩不至于肉身被焚，来到岩浆潭的潭面，石岩已经安心了下来，这里岩浆的火炎之力，其实已非常弱小了，弱小到石岩觉得就算是玄冰寒焰的力量全部被消耗掉，他的肉身都可以承受的住，当然，石岩并未浪费时间，没有等那白雾彻底消散来尝试，就从旁边的赤红岩壁上攀爬起来。
    斩龙剑此时发挥了作用。
    一剑刺下去，赤红的岩壁就被凿开一个口子，石岩不断地挥剑。将身体石化，用血肉碰触那些赤红的岩石，却发现手掌只是隐隐生痛，并未被那烙铁一般的赤红岩石给灼伤。
    他的身体，经过万年地心火火炎之力的淬炼，已适应了高温。石化进入第三阶段之后，肉身的防御力也更上一层楼，让他全然不惧这一块的高温，很快地，借助于斩龙剑，石岩逐渐攀上火山口，一轮圆月，在漫天繁星的夜幕中高悬。
    皎洁的月光下，石岩一身赤红地从火山口冒出来，扬声高呼道：“莫大人，可在这里？”
    “呼呼呼！”
    青血魔蝠破空飞翔的声音。突然传了出来。
    不多时，一名地位一重天之境的修罗血卫，骑着一头四级的青血魔蝠而来。
    “岩少爷，这大半年伽罗海域发生了大变故，莫大人已先一步返回不死岛，他让我留下来等候你，”那修罗血卫躬身道，大变故？
    石岩愕然，皱着眉头上了这一头青血魔蝠，满脸疑惑，…


第一百九十章 魔人入侵

“半年前，魔人从七个不稳定的空间节点，进入伽罗海域。通往第四魔域的天门，也被魔人大举进攻，这次魔人来势汹汹，莫大人收到传讯，已返回不死岛支枷…”
    这个名为托罗的修罗血卫，在石岩上了青血魔蝠后，马上将最近的情况阑明。
    通过他的讲述，石岩知道自己在火山之中，已待了七个月。
    这七个月时间。伽罗海域的确发生了大变故，夏家人得知夏心妍灵魂重创之后，派人前来火云岛，已将夏心妍接回夏家。
    夏家的人，根本不相信石岩有什么方法能够让夏心妍苏醒，他们从何青曼的口中，知道夏心妍的灵魂重创，是因为冒险解救石岩引起的之后，本打算找石岩兴师问罪。
    不过莫断魂守在火山口，石岩又在火山之心迟迟不出，夏家人无奈，只能暂时搁浅了对石岩的问罪，将夏心妍从火云岛带走。
    半年并，第四魔域的魔人，强行轰开材孽定的空间节点，冒死进入伽罗海域，魔人散逸开来，在伽罗海域很多岛屿活动，来势汹汹。
    空间节点，类似于天门，却不稳定，想要从空间节点进入伽罗海域，必须要夫神通的魔人，将空间节点炸开来，空间节点中，有着种种空间乱流，那些空间乱流，会让进入的魔人九死一生。
    一般来说，魔人根本不敢通过空间节点进入伽罗海域，但每一次这么做。都必然有着非常重要的事情，越是厉害的魔人，从空间节点进入的时候，越是危险，涅巢境的魔人，通过空间节点，死亡的可能性极大，天位境的武者，因身体内的力量太强，甚至会令空间节点崩溃。
    因此，通过空间节点进入的魔人，境界大多并不太高，魔人在通过空间节点进入的同时，第四魔域和伽罗海域连通的天门，也被魔人凶猛的冲击。
    杨家的高手，此时已聚集在那天门进入口，在抵御魔人的进攻。
    这次魔人来势凶猛，各族高手都有出现，杨家的力量已全部集中起来，正坚守那天洱。
    短短两个月时间，在天门口，据说已经死了数百杨家高手，和数千的魔域魔人。
    杨家守护的天门。成了交锋最苏激烈之地，夏家和天邪洞天，则是受命清除从空间节点进入的魔人。
    这两个月，伽罗海域的三大势力，都没有闲着，都在和魔人交锋。
    何青曼，收到天邪洞天的传讯，去了离火云岛较近的黑石岛，奉命清理出现在黑石岛的数百魔人，此时的火云岛，也戒备森严。何洛和岛上一些首脑，都在严防魔人，做好了和魔人交锋的准备，石岩端坐在青血魔蝠身上，神情略显惊讶。没想到在这七个月时间，伽罗海域竟然发生了如此大的变故。
    “岩少爷，我前几日收到莫大人传讯，让你暂时不要返回不死岛。莫大人说你要是最近从火山内出来，让你去黑石岛，帮助天邪洞天的人，清理那里的魔人。莫大人说你从未见过魔人，也没有和魔人交战过，他让你通过黑石岛的魔人，先熟悉魔人的模样和力量，免得以后见到不知道如何对付他们。”
    “暂时不要返回不死岛？为什么？”
    “第四魔域和伽罗海域的天门，离不死岛很近，我们从这里返回不死岛，可能要经过那一块。最近一段时间。那天门附近聚集的，都是涅巢以上修为的高手，那附近冒出来的魔人，也一个个修为极为高深，我们从那边经过，太危险了。”
    “黑石岛？何青曼也在黑石岛上？”
    “嗯，她半月前收到天邪洞天的传讯，趁着风雷飞狮去的黑石岛。
    黑石岛离这里不太远，趁这头青血魔蝠，大概三四日就可以到达，”托罗点了点头，道：“岩少爷，你应该去黑石岛，那里的魔人不算太强，你帮助天邪洞天清理那些魔人，也正好见识见识魔人和我们的不同之处。”
    “嗯，黑石岛就黑石岛吧。”
    石岩虽然想要前往夏家，先帮助夏心妍苏醒灵魂，可现在伽罗海域颇为混乱，从这里去夏家路程遥远，中途不知道会遇到什么，既然莫断魂已安排好了，他觉得暂时还是听从莫断魂的建议。
    聚魂珠内的灵魂之力，需要沉淀一段时间，才可以真正吸取。
    夏心妍在这种状态下，并没有太大的不妥，只要夏家人不乱来，夏心妍肯定不会有什么变化，他觉得还是先等聚魂珠的灵魂之力能够吸收了，再去夏家找寻夏心妍。
    “那我们去黑石岛。”托罗点头，驱动青血魔蝠，直朝着南方飞去，三日后。
    石岩趁着青血魔蝠，和托罗一起来到黑石岛。
    黑石岛岛如其名，岛上的石头全部都是黑褐色，这座岛屿上天地灵稀薄，严重缺水，看不到太多的植物。
    一眼望去，到处都是黑石堆砌成的小山峰，土地坑坑洼洼，很不平整。
    “黑石岛上没有多少平民生活，也没有厉害的武者在这里修炼。这黑石岛只出产黑斑铜，黑斑铜是炼制阴寒属性秘宝和兵器的一种辅助材料，称不上珍贵，在我们神恩大陆上，黑斑铜很多。”
    托罗皱着眉头，向石岩解释：“然而，在第四魔域，却没有黑斑铜，一点都没有。我听说第四魔域的一些修炼阴寒功夫的魔人，必须要吸取黑斑铜在身体中，才能够将秘法修炼好，魔人炼制的一些秘宝，似乎也需要用到黑斑铜。在我们这里不算珍贵的黑斑铜，对魔人来说，却极为的有用，那些魔人之所以去黑石岛，很有可能是冲着黑斑铜去的，”
    石岩缓缓点头。
    “岩少爷，杨家之所以常常去第四魔域，其实也是为了魔域的资源，”托罗见石岩在认真倾听，不由再次解释起来，“在第四魔域有很多矿石和奇异的药材，是我们神恩大陆上消失了的。或者是我们神恩大陆上压根就没有出现过的。那些矿石和药材，在魔域也许一样不珍贵，可一旦到了我们这一界，却极为的珍稀。”
    “杨家经常前往篱四魔域，去开采那里的矿石，收刮那边的奇药，拿回我们这一界，那些矿石和奇药，就成了炼制一些特殊秘宝和丹药的最宝贵的资源，杨家的补天丹、不死造化丹等等丹药。其中几样主药，都是来自于第四魔域，许多威力极大的秘宝，也都用到了魔域的奇异矿石。”
    “杨家敢于和魔域魔人争夺资源，从那里获取这一界没有的矿石和药材。这才让杨家越来越强，使得杨家的武者可以拥有比别的势力厉害的秘宝，拥有比别的势力势贵的多的丹药，这让杨家的武者，在修为境界上提升的速度也比别的势力快！”
    提起这些，托罗颇为的骄傲，以他是杨家的一份子而自豪。
    石岩暗暗点头。
    敢于冲入魔域，和魔人交战。从那些凶神手中抢夺魔域资源，难怪杨家越战越勇，高手辈出。
    武者的修炼，除了需要天赋和努力之外，各种珍惜修炼资源同样不能缺少，拥有海量珍惜资源的武者，要比同样天赋和同样努力的武者，修炼的速度快数倍都不止！
    这一点，石岩早就心知肚明了，托罗和莫断魂不一样，他很喜欢讲话，在石岩的追问下，他将他所知道的有关杨家和魔域的一些事情，毫不隐瞒的向石岩道明。
    通过他，石岩对于杨家也有了更深的认识，渐渐知道杨家为何强大，强大在何处了。
    黑石岛，最高的一座由黑石堆砌而成的山峰上，一道道人影站在那儿，似在议论着什么，人群中，一身火红色皮甲，身姿妖娆的何青曼，如绿叶丛中一朵绽放的鲜花，何青曼略略皱着眉头，高挑的身子靠着风雷飞狮，正在刮斥几名天邪洞天的百劫武者，看她那样子，心情应该并不好。
    青血魔蝠缓缓下降。
    何青曼抬头，桃花眼扫了一下，立即看到了上面的石岩，她略显惊诧，挥了挥手素白的纤手，让身前围着的几名天邪洞天武者走开，轻哼一声，仰头娇喝道：“你还没死啊？”
    石岩冷哼一声，居高临下的看着她，淡淡道：“我还没见着你要奉给我的赌资，怎么也不会先死的。”
    何青曼脸蛋一红，立即想起了她和石岩的打赌，恨的牙痒痒。冷声道：“你来干什么？”
    “帮你们清理魔人。”石岩已从青血魔蝠身上走下来，朝着那何青曼行去，走向何青曼的时候，石岩环顾四周，打量着这县天邪洞天的武者。
    在这一座山峰上，有一名涅巢之境的清丽美妇，包括何青曼在内，四名地位之境的年轻武者，还有二十三名百劫之境的武者。
    除了那清丽端庄的美妇之外。剩下的人年龄都不大，看起来都是二三十岁，应该都是天邪洞天培养出来的年轻好手，石岩在端详这些人的时候，这些人，也都在暗暗打量着石岩。
    有几人，甚至还露出跃跃欲试的好战之意。
    那几人，正是之前被何青曼呵斥的百劫之境的武者，他们似乎看出了何青曼对石岩的反感，似乎想要通过石岩，来讨好何青曼。


第一百九十一章 黑鳞族

我先走了，我过段时间不来接你，也会有别人来。托罗坐在青血魔蝠身上，扬声道。
    石岩点了点头。
    托罗冲他笑了笑，驱动青血魔蝠，骤然飞向高空，很快消失不见。
    来黑石岛的时候，托罗便说过，将他送到之后，要拿着那斩龙剑先离开几天。
    石岩在万年火山之心，待了七个月，这段时间，杨家已对古家兴师问罪过了。
    古家得知古剑歌、古烈两父子的作为后，也是雷霆大怒，但却否认此事和古家有关，只说一切都是古剑歌父子的罪过。
    石岩并不知道古家付出了什么惨痛代价，但从托罗口中，他知道杨家好像从古家那里讨到了极大的便宜，不但答应了将古剑歌交给古家处置，还答应了会将斩龙剑奉还。
    托罗拿着新龙剑，便是要到附近杨家的“物移微阵”通过阵法将斩龙剑传出去，好让杨家拿斩龙剑换取来自于古家的更多利益。
    石岩虽然不知道古家付出了什么，却知道杨家这次这么好说话，古家肯定吃了大亏。
    托罗临枣之前，说了让石岩小心一点，说他要是不来，也会有别人前来黑石岛找他，让他不要担心。
    石岩坦然留了下来。
    山峰上，石岩神情淡漠，很快弄清楚了岛上的形势。
    天邪洞天那一名端庄清丽的美妇，名为林楠，涅巢二重天之境，奉命来清理岛上的魔人。
    林楠之下”除何青曼外，另有三名地位武者，两男一女”分别为彭沛、史羽白、沈宜丹。
    三人中，彭沛和沈宜丹都在地位一重天之境，史羽白修为略高，在地位二重天之境。
    何青曼、史羽白、彭沛、沈宜丹四人，都颇为年轻，男的英俊，女的貌美。
    那沈宜丹相貌虽然不如何青曼那般倾国倾城”但也非常秀美，柳腰丰臀，一双丹凤眼水汪汪的，含着淡淡的笑意，很是惹人遐想。
    这四人，都是天邪洞天年轻一代的好手，其中何青曼最为出众，年龄最小，天赋最佳。
    二十三名百劫之境的武者，同样非常年轻，这次跟着林楠前来黑石岛，也是为了磨砺自己”希望能够借助于这一段经历，来突破瓶颈，更上一层楼。
    百劫之境，历经劫难，才能够体悟到百劫的心境，进而突破自身。
    二十三名百劫境的武者，被何青曼、史羽白、彭沛、沈宜丹四人带队，分成四小队，进行对魔人的追查”林楠则是负责管理这四名地位武者，随时将这边的情况向天邪洞天汇报”防止这些未来的种子被魔人给反杀了。
    林楠微笑着将她这边的来人，向石岩介绍了一番，脸上始终挂着淡淡的笑意。
    林楠在天邪洞天身份不低，她大哥林宏，有着天位二重天之境的修为，乃天邪洞天的长老，二哥林旭，在涅巢三重天之境，掌管着天邪洞天的七座岛屿，打理那七座岛屿上的矿场和灵药。
    林家的许多人，在天邪洞天都身居要职，林楠本人则是负责年轻高手的历练，擅长处理那些年轻高手的纠纷。
    石岩从青血魔蝠身上下来以后，林楠心中有些疑惑，不知道石岩的真正身份。
    伽罗海域的武者，都知道只有修罗血卫才配有青血魔蝠，石岩乘着青血魔蝠而来，一开婷的时候，林楠还当石岩也是修罗血卫之一，但她从托罗对石岩的微妙态度，很快看出石岩绝不是修罗血卫。
    旋后石岩和何青曼的一番谈话，也让她暗暗好奇，猜测出石岩应该是杨家的年轻高手。
    然而，待到石岩自我介绍的时候，说出自己的姓名了，林楠又疑惑了。
    石岩这个名字，她全然陌生，以她对杨家年轻一代高手的了解，她可以肯定杨家年轻一代出众的人物中，应该没有石岩这个人。
    沈宜丹、彭沛、史羽白三人，听到石岩的自我介绍之后，也都有些疑惑，旋即再看向石岩时，便略略有些轻视。
    他们都知道杨家的年轻高手有那些，见石岩并不是熟识的几人，加上石岩又姓石，他们理所当然的认为石岩并非杨家的嫡系一脉，石岩又只有百劫二重天之境的修为，虽然托罗对石岩的态度有点奇怪，可他们还是没放在心上。
    “岛上有多少魔人？”双方介绍之后，石岩淡然问道。
    “据我所知，大概有五六十名魔人，当然，也有可能更多。”林楠含笑解释：“这些魔人，都是黑鳞族的。”
    “黑鳞族？”石岩一愣。
    林楠悄悄皱了皱眉头，诧异道：“你不知道黑鳞族？”
    “嗯。*……”石岩点头。
    “不会吧？”沈宜丹轻呼一声，丹凤眼内，闪过一丝不易察觉的轻视之意。轻声笑道：……杨家和魔人交战了那么多年，又时常出入第四魔域，只要来自于杨家的人，对于魔人的了解，都应该比我们要深才对啊。”
    “你连黑鳞族都不知道”那你来干什么？”彭沛哼了一声，他倒是直接，“你境界这么低，却被修罗血卫专门送了过来，本以为是因为你对于黑鳞族了如指掌”杨家才让你来协助我们的”没想到你连黑鳞族都没有听过，真不知道修罗血卫送你来做什么。”
    史羽白皱着眉头，摇了摇头，看着林楠苦笑道：“楠姐，看样子这来的不是援助，而是累赘啊。”
    “我还算不上杨家人，我来黑石岛，也只是想要见识见识魔人而已。”石岩心中有些不悦，冷淡道。
    “你不是杨家人啊*……”沈宜丹眼中的轻视又重了一分，嗤笑道：“真吓了我一跳，我还以为你是杨家的那几个狠人呢。呵呵，不是最好，不然我们会很别扭”哈”现在我就轻松多了。”
    “嗯，那几个杨家的家伙，一个个飞扬跋扈，和他们在一起处事，非要被他们气死不可。”彭沛也赞同的点了点头，斜了石岩一眼”“小子，你既然不是杨家人，就老实一点，不要擅自行动，不然被魔人干掉了，别怪我们没提醒你。”
    “别明说！”林楠瞪了彭沛、史羽白一眼。
    虽然心中也是有些不满，可她却并未表露出来，反而笑着对石岩说：“黑鳞族是魔人的一个种族，身上有着黑色的鳞甲，那些鳞甲是天生的，非常坚硬，一般的兵器都很难破开来。除此之外，我们对黑鳞族也所知不多，最近我们一直在黑石岛上搜寻这些黑鳞族的魔人，也见着了他们，可他们却一直在躲避，从来不和我们正面交战，所以我们也不知道黑鳞族的特点*……”
    “还没正式交战……”石岩愣了一下，点子点头，“嗯”我有数了，我会小心*……”
    这些人中，只有何青曼对石岩的身份比较了解，不过她却并未提醒众人，似乎恨不得石岩被他们数落，在彭沛、史羽白对石岩冷嘲热讽的时候，何青曼微微仰着头，看起来也的确心情很好。
    石岩知道何青曼有心看他笑话，心中冷哼一声，脸上却并未表露出来，只是对林楠道：“我对于魔人的确一无所知，这一次过来，也只是为了见识见识魔人，下面该如何做”你安排就走了，我会尽力配合。”
    还算是像点样子。
    林楠暗暗点头，对石岩的谦逊表示满意，心中却越加肯定石岩应该真不是杨家人了。
    沈宜丹眼中的轻视之意”也愈加明显了。
    真要是杨家走出来的年轻高手，怎可能这么谦逊？
    杨家的那些家伙，哪一个不是锋芒毕露？不是飞扬跋扈？不是目中无人的？
    “今天就在这里歇息，明天一早”我们去附近的那一处矿山里面看看，据说黑斑铜在魔域非常珍贵，而黑鳞族的魔人，修炼的一些秘法，好像很依赖黑斑铜。说不定那些黑鳞族的魔人，真的就藏匿在矿山当中。”林楠道。
    众人一起点头表示明白。
    “石岩，你好好歇息，明天和我们一起行动。”林楠看向石岩。
    石岩点头。
    “你跟我过来，我有话问你*……”何青曼款款上了风雷飞狮，冷着脸看向石岩”娇喝道。
    林楠、彭沛、沈宜丹等人，忽然愣了一下”略显古怪地看向何青荽。
    史羽白眉头一皱，眼中门过一丝冷意，望了望石岩，又看了看何青曼，脸色略略有些不好看。
    石岩神情淡然，将众人脸上的表情一一收入眼底，从容不迫的上了风雷飞狮，和何青曼并肩坐着，一言不发。
    何青曼看也没看身旁的石岩，修直的美腿伸直，踢了一下风雷飞狮。
    在史羽白的冷冽目光下”风雷飞狮迎风而起，从这一座山峰离开，往不远处的一片石林中飞去。
    “史大哥，青曼似乎对这家伙有点兴趣啊*……”彭沛愣愣地看着风雷飞狮消失了”旋即回头对史羽白道：“不过应该不是好意”我看青曼的模样，好像很反感那小子，她单独找上那小子，说不定没安好心。”
    史羽白神情一缓，轻轻点头”淡淡道：“我看那小子也是倒霉的命，青曼眼高于顶”自然是不可能看上他的，单独找他”肯定是想要教训教训他*……”
    “也不一定呢*……”沈宜丹犹豫了一下，幽幽道：“青曼在那小子过来之后”表情有些奇怪，好像，好像还脸红过一会儿”也不知道是怎么一回事。”
    史羽白眼神骤然一冷。


第一百九十二章 暗夜魔影

黑褐色的石头，奇形怪状，一根恨竖立着，形成一片黑色名林。
    天色渐黑，黑石岛万簌俱寂，听不到丝毫的人兽声音，让人心生压抑。
    石林中，风雷飞狮懒洋洋的趴着，无聊的看着一块黑石前的何青曼、石岩，时不时警惕的看看四周，似乎在提防会有魔人摸过来。
    “你最好立即离开黑石岛！”何青曼美目肃然“，你不知道岛上的形势，不知道岛上的魔人有多少，也不知道魔人的厉害。你只有百劫二重天之境的修为，在岛上，我们这边的人，不会花Q心思照顾你，真要是和魔人交锋了，没人会保护你”，何青曼一从风雷飞狮身上下来，马上俏脸凝重，劝说石岩蒂开。
    “没事，我不需要你们保护，真要是碰到了魔人，不需要你们多管我”，石岩神情淡漠，摇了摇头“，暂时我不会离开黑石岛，等这边的黑鳞族魔人被清理干净了，我自然会离开，不劳你费心。”
    “你！”
    何青曼暗恨，瞪着石岩道：“要不是莫大人在火云岛上，在武道境界方面，对我和我父亲多有提点，我才懒的管你。真是不识好歹，以你百劫之境的修为，要是我们这边的人不照顾你，你以为你能在黑鳞族的魔人手中轻松活下去？”
    石岩皱眉，淡淡道：“我的事情，轮不到你管”，咬了咬牙，何青曼深深吸了一口气，酥胸随之愈加丰挺，她恨恨地瞪着石岩，娇喝道：“是我师兄快要来了！”
    “你师兄？”石岩手中把玩着一块黑色石子，疑惑道：“与我何关？”
    “我师兄一直对心妍姐痴心一片，他知道你对心妍姐做的事情之后，雷霆大怒早就想要教训你了。要是他过来以后，发现你也在这里你必将要承受他的怒火，以你的修为，碰到我师兄，死定了！”何青曼直言不讳。
    “他怎么知道我和心妍的事情？”石岩将手中的石子捏碎，抬头冷冷地看着何青曼“，是你告诉他的吧？”何青曼美眸闪烁了一下，硬着头皮道：“那又怎样？你这种无情无义的人既然敢对心妍姐那么薄情寡义，难道还害怕人知道？”“你脑子有病！”石岩骂道。
    “你才有病！”何青曼俏脸一变，双眸舍煞，怒道：“现在莫大人不在没有人保护你，信不信我教训你！”“你可以试试”，石岩眼睛一眯神情骤然冷冽下来。
    “你这人是不是真的不知死活？”何青曼见石岩毫不畏惧，忽然态度冷厉下来，她反而愣了“你知不道我师兄邪魁的厉害，知不知道他的心狠手辣？我告诉你，他若是想要对付你，在这黑石岛上，他能做的让你死在魔人手中谁都看不出他出过手，以我对他心性的了解，我相信他真的做的出来！”邪魁乃天邪洞天年轻一代第一高手身怀土、木两种武魂，地位三重天之境的修为为人阴狠冷血，在伽罗海域也算是凶名昭著，绝对是个难缠的人物。
    石岩从托罗的口中，也听说了邪魁的一些事情，知道邪魁一直迷恋夏心妍，这些年来时常找各种借口去夏家，就是为了见夏心妍。
    这人在天邪洞天身份超然，不知道多少天邪洞天的年轻女子暗恋他，他却从不在意，一心想要得到夏心妍的认可，却始终不能得偿所愿，不论夏心妍如何婉拒他，他都韧性不减，死缠烂打。
    从知道这个人起，石岩便心生反感。
    邪魁追求的目标，乃被他视为禁商的女人，邪魁越是死心痴情，石岩越是不爽，有种别人窥视自己收藏珍品的感觉。
    “知道害怕了吧？”眼见石岩听到邪魁要来的消息之后，忽然沉默了下来，何青曼微微仰着头，傲然道：“现在害怕还不算迟，看在莫大人的份上，我可以用风雷飞狮送你离开黑石岛。我现在就送你离开，今夜把你安排到附近的岛屿上，等杨家的人过来了，我会告诉他们你在什么地方”，“谁说我要走了？”石岩淡漠道。
    何青曼脸上的傲然之色，骤然收敛，惊愕道：“你留在这里，真要等我师兄对付你，你是不是不知道我师兄的厉害？”，我不管他多厉害，但我肯定不会离开黑石岛，石岩沉声道。
    何青曼讶然，深深地看着他，半响才点了点头，古怪道：“你非要寻死，我也懒得管你了，自求多福吧”，“嗯，谢谢你的消息”，石岩神情淡漠。
    “不客气。”
    何青曼板着脸，抬头望了望露出点点繁星的夜空，她取出一个蒲团，就这么靠着身后的一块黑石坐了下来，冷淡道：“今夜就在这里休息吧，明日一早，我们上那山峰和他们集Q合”，石岩点了点头，却并未答话，不管身下土地的灰尘，直接坐了下来，闭目调息。
    何青曼一番好意，这点他心中有数，只是这女人太过自以为是，这让石岩有些反感，不过看在她的提醒上，石岩也没有计较什么。
    闭上眼，石岩将心神沉入血纹戒。
    血纹戒内，玄冰寒焰和万年地心火共存，气息被封印在两个区域，彼此互不干扰。
    “我的力量和气息彻底被封印了，最近一段时间，你自己小心一点，我帮不上你。”玄冰寒焰的讯念，从血纹戒内传了出来“戒灵应该知道地心火的进化在关键时刻，它不想让我的气息和冰寒，影响了地心火的进化，这有彻底封印了我”，“地心火的进化，需要多长时间？”“难说，快的话一两年，慢的话，可能需要十来年。你要记得，在地心火进化的时候，你还是需要不断地放出精神意识，和它沟通，继续向它传递你的善念，这样的话，它才会永远记得你，就算是生命形态成形了，也会将你当成亲人来看待。”“嗯，我知道了”，石岩沉吟了一下，忽然问道：“你知不知道魔域的黑鳞族魔人？”“黑鳞族……”玄冰寒焰似乎在思量，过了一会儿，它好像从记忆中提取了有关黑鳞族的讯息，回应道：“黑鳞族乃魔域七族之一，天生有黑色鳞甲，那些黑色鳞甲极为坚固，防御力惊人。黑鳞族生活在魔域幽暗之地，据说身体可以隐匿在黑暗中，所以一旦到了夜晚，黑鳞族的族人可以轻易的消失，在夜里能够隐身，甚至连生命波动都会减缓，很难找寻。怎么，你见着了黑鳞族人？”，还没见着，不过应该很快就可以见着了“，”记得，夜里最好不要和黑鳞族的人交战，会非常吃亏。还有，黑鳞族的鳞甲，不但坚固，关键时刻，还可以从他们身体内激Q射出去，像刀刃一般，无坚不摧。和黑鳞族交战的时候，时刻留心他们身体上的黑鳞，一旦发现鳞甲抖动了，立即远离！黑鳞族的鳞甲乱颤，就是鳞甲要飞射出去的征兆“，”我记得了“，石留意聚魂珠，它现在虽然没了吸收灵魂的能力，但感应生命灵魂的基本作用还在。你留一丝精神力在聚魂珠上，在一定范围内，只要黑鳞族的族人靠近了，你借助于聚魂珠，是可以察觉得到的。夜里，厉害的黑鳞族族人，身体和生命灵魂能一起隐匿起来，相当于隐身了，你的境界太低，不一定察觉到，可有了聚魂珠的帮助，是可以感应到的”，“我知道了”，石岩暗暗心惊。
    夜里可以隐身，这黑鳞族的魔人，还真是诡异。
    和玄冰寒焰一番交流之后，石岩越加不敢小视这些来自于第四魔域的魔人。
    睁眼，取出聚魂珠，石岩放出一丝精神力，钻入聚魂珠之中。
    精神力落入聚魂珠内，暖洋洋的，非常舒适。
    聚魂珠内的灵魂之力，仿佛奇异的液体，在缓缓流动着，虽然此时这些灵魂之力还不能够直接吸收，可他的精神力落入里面，已经觉得非常享受了，如沐浴在温泉内，说不出的放松惬意。
    这一缕精神力注入聚魂珠，石岩灵觉马上敏锐起来，他这一缕精神力，似被聚魂珠给放大了无数倍，通过聚魂珠，石岩竟然真的可以洞察到周遭的细微变化，这的精神力，仿佛可以渗透一切了。
    一团团阴厉邪诡的气息，霍然映入脑海……石岩勃然变色！
    通过聚魂珠，他清晰的感应到，在他和何青曼身旁三百米处，聚集着一团团奇诡阴厉的生命气息！
    他粗略数了一下，发现那些气息，怕是不低于三十团！
    黑鳞族！
    一脸骇然，石岩急忙细细感应，感应那生命气息的强大程度。
    那些生命气息中，有四团最为浑厚凶厉，不断地散发着浓浓的戾气，那四团的主人，应该是地位之境的黑鳞族高手，剩余的，应该都在百劫之境。
    “何青曼！”石岩突然低喝。
    “半夜三更的，你吵什么？”何青曼长长的睫毛动了一下，却并未睁开眼，满脸不耐。
    “我想，我们被包围了”。


第一百九十三章 惊魂

黑色石林。
    何青曼霍然睁开眼眸，俏脸微变，环顾四周了一圈，才娇喝道：“你说什么？”“我们应该被黑鳞族的魔人包围了”石岩站了起来，神情肃穆，沉声道：“至少有三十人，离我们只有三百米远。其中有四个魔人，应该在地位之境！”“你不是在开玩笑吧？”何青曼黛眉微蹙，似乎有些不信，她讲话的时候，又悄悄放开自己的精神力，朝着三百米外延伸。
    精神力所过之处，一片死寂，没有任何的生命波动，没有任何奇特的气息。
    何青曼有些不悦，冷哼一声。怒视着石岩，喝道：“明明什么都没有，你半夜三更不休息，故意捣乱是不是？”
    石岩讶然，又再次借助于聚魂珠感应。
    在他的精神力洞察之下，他发现那三十几名黑鳞族的魔人，不但并未消失，竟然已逐渐靠近过来！
    眼睛微微眯起，石岩立即意识到何青曼的精神力，不能感应到这些黑鳞族魔人的存在。
    夜其，黑鳞族的魔人可以隐匿身影，可以将灵魂波动减缓，等同于隐形。
    何青曼虽然在地位之境，可她没有聚魂珠可用，根本就察觉不出刀人的存在。
    “他们已慢慢过来了”石岩沉着脸，肃然道：“你感应不出，证明他们不存在！”
    “懒得搭理你。”何青曼满脸不耐烦，心里非常反感，坐在那儿一动不动，又将眼昧闭上了。
    她有着地位之境的修为，她自信自己的精神力肯定要比石岩敏锐，她都察觉不出周围的动静，只有百劫之境的石岩，又怎能发现魔人的云静？
    何青曼觉得这是石岩无聊的举措，根本没当一回事。
    石岩神情凝重之极，深深吸了一口气，缓缓朝着那风雷飞狮走去。
    何青曼闭着眼，却能感觉到石岩的动静，不过她并未在意，心中暗暗抱怨，抱怨杨家把石岩这个累赘送到这里来。
    “嘭！”突然，石岩一拳重击在风雷飞狮身上，将毫无防备的风雷飞狮瞬间激怒，倏地站了起来。“吼！”风雷飞狮怒吼，铜铃般的眼瞳中，充盈着滔天怒火。“你疯啦？”何青曼娇喝一声，猛地冲了过来，怒视着石岩，“你有毛病啊？秀乱挑衅风雷飞狮做什么？是不是活的不耐烦了？”
    “走！”石岩骤然发力。一把将何青曼抱住，猛地飞跃向风雷飞狮。“放开我！”何青曼勃然大怒，一股山岳崩塌般的汹涌波动，倏地从她娇躯内爆发出来。
    在这一股澎湃巨力之下，石岩觉得自己仿佛抱住一个迅速膨胀的气球，还未来得及催动石化武魂。便被何青曼体内的力量冲击的跄踉后退了几步，踩的风雷飞狮怒啸连连，大声咆哮不已。
    何青曼挣脱了他。寒着脸，眸中满是煞气，“石岩，你是不是真以为我不敢动你？，“快走！”石岩厉喝，右手倏地扬起。七个手印猛地凝炼出来，轰然推出去。
    “轰轰……”生印飙起一股劲浪。携带着凌厉之极的冲劲，猛地轰击在左侧的一片黑暗之中。
    那一片黑暗之地，骤然扭曲变幻，一道道炫目之光爆射开来，几这漆黑的身影，神情狰狞的骤然从黑暗中显现出来。
    异族人！
    这些显现出来的人，身上布满了黑色鳞甲，皮肤黝黑，满是斑点，身高大概在三米左右，体型彪悍，眼神阴厉邪恶，身上有着浓郁自暴戾气息。
    显现出来的异族人，有六名，暗绿色的眼眸中，射出如毒蛇一般自阴寒厉光。六个异族人，被生印从黑暗中逼出来，他们身子一稳，便突然猛地射来，只朝着石岩两人飞掠。
    “啊！”何青曼娇呼一声，俏脸土满是诧异，呆呆的看着六名黑鳞族魔人飞掠而来，突然兴奋道：“还真的有魔人在啊！哈，太好了，正愁找不着他们呢。”“走啊！”石岩厉喝，急道：“不单单只是这六人，你看不见的地方，正有更多的魔人在靠近。现在不走，我们必然被团团围住，到时候想走都走不脱。”何青曼骇然。
    “小雷，我们走了。
    ”她愣了一秒，立即反应过来，猛地踹了暴躁不安的风雷飞狮一脚。风雷飞狮立即展翅上天。
    人在风雷飞狮身上，何青曼低头俯视下方的黑色石林，果然发现黑暗中有波纹一般的波动荡漾。
    在那些黑暗当中，不知道潜伏了多少黑鳞族的魔人。
    何青曼盯着下方观望了一会儿，暗暗哑舌，回想起来刚刚的惊险，也有些心有余悸。
    要不是石岩及时察觉到这些黑鳞族魔人的包围，出手袭击风雷飞狮逼她走上来，说不定他们真会被黑鳞族的魔人留住。
    风雷飞狮虽然乃六级妖兽，但被这么多黑鳞族的高手围住，怕是也很难护住他们，这些魔人胆敢过来，肯定是不惧风雷飞狮，不然不会有预谋的慢慢靠近…何青曼越想越是心惊。
    半响，她美眸看向身旁的石岩，道：“你怎么知道魔人过来的？”
    石岩神情淡漠，并未居功，也没有责怪何青曼之前的误解，淡淡道：“我有我的方法。
    下一次，你还能感应到这些魔人的气息么？”何青曼眼睛一亮。
    “五百米之内，只要这些魔人出现，我想我应该可以感应到。”石岩点了点头，“这些魔人非常擅长隐匿气息，一旦他们将生命波动隐藏了，一般人的确不容易察觉。我之所以能够发现，也不是因为我精神力强盛，而是因为我身上有着一样异宝”。
    “果然是异宝在发挥作用。”何青曼似乎也猜到了，“以你的修为，不借助于宝物，肯定不如我的感应灵敏的”石岩并不否认，点了点头“当然。”
    以后清理魔人的行动，你和我一起，我不需要你参战，只要你利用你的异宝，及时将魔人的位墨给我确定即可。何青曼想了一下，忽然提议。
    经过这一次小波折，两人的关系略微融洽了一些，何青曼也不再不断地针对他了。
    “可以。”石岩无所谓道。
    “你感觉一下，看看魔人现在去了何处？，何青曼在风雷飞狮上探出头来，低头望着下面黑漆漆的黑色石林，并让风雷飞狮配合的往下面降落了一些。石岩重新将精神力注入聚魂珠，闭目暗暗感受。很快地，他睁开眼，指向远处一个黑色山峰，道：“所有的魔人，都在往那座山峰行去。”“还真是那里。”何青曼点了点头，“那座山峰，就出产黑斑铜，我们明天的目标，也正是那山峰”“明天我们直接过去好了，今日时间太迟，不要冒险了。”石岩提议道。
    青曼想了下，又道：“今夜的事情，不要和林楠他们讲，就当什么都没有发生过”“为什么”。
    “我们这次过来，都是奉命清理魔人，我和沈宜丹、彭沛、史羽白三人将各自带队。这次清理魔人的行动，也是上面的人，要考验我们四人的能力，这次行动谁表现突出，返回天邪洞天以后，谁便可以得到更大的重用。那沈宜丹，一直在和我较劲，我自然要胜过她，压她一头！何青曼坦然道。
    石岩愣了一下，然后才点了点头，雷飞狮在林楠等人所在的山顶落下来时，石岩看到这些人都在闭目调息。没有人讲话。
    史羽白在山顶一块黑石之后，睁眼冷冷扫了石岩一眼，微微皱了皱眉头，又闭上了眼。
    “青曼，没发现什么吧？”林楠淡淡笑着，随意问道。“没发现。何青曼笑着答了一句，“不过明天大家就要小心了，说不定真会和魔人在那洞穴中遇上。“嗯，这些魔人有极大的可能会在那黑斑铜矿山中，青曼，好好休息吧，我们明天一早出发。”Ｅ知道了，楠姐。”第二日清晨。林楠早早开始吆喝，唤大家做好准备，让何青曼、沈宜丹、彭沛、史羽白四人，将各自的跟随者都叫起来。
    何青曼这四人，都是天邪洞天着重培养的年轻高手，全在地位之境，四人分别带领一小队，每个小队有七八名百劫之境的跟随者。
    “石岩，那山洞中，岔口极多，进入山洞中之后，大家可能会分散开来。任何一方发现动静。立即传讯出来，其余三方会马上赶到，嗯，马上就要行动了，你准备跟谁哪一方？”林楠问道。“小兄弟，你跟着我这边吧，我这边实力更足一点，可以确保你无恙。。，史羽白忽然开口邀请。
    石岩笑着摇头。
    “跟我怎样？姐姐会照顾你的。沈宜丹半真半假的叫嚷了一句，心中却颇为不屑，希望石岩不要答应下来。“我们是旧识，昨夜我们也商量好了，他跟着我。何青曼淡淡道。岩笑了笑。
    “随便你。”林楠点了点头，笑着对何青曼道：“石岩可是杨家的人，你这丫头多担待一点，不要让魔人伤了他。他要是有个三长两短，杨家怪罪下来，我们可不好交代啊。”
    “知道了楠姐。”
    “好了，大家出发吧。”…


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百九十四章 现在服了没？

一个巨大的黑洞，仿佛妖兽之口，黑幽幽的，似在等侯着猎物的上门。
    幽冷阴寒的气息，从那矿洞之口传出来，站在洞口，众人都觉得身体不适，隐隐能够从那洞穴之中，听到几声厉啸，像是魔人的挑衅。
    石岩和林楠、何青曼一行人，站在矿洞之后，皱眉打量着那幽暗不见底的洞穴Q口。
    悄悄握住聚魂珠，放开精神力暗暗感应，精神力慢慢延伸进去。
    洞穴内，有着一条条岔道，这一座矿闪，内部似乎被挖掘空了，到处都是角道，四通八达。
    精神力延伸，从洞穴内，似乎可以隐隐感觉到来自于黑鳞族魔人身上的阴寒暴戾之气息，却察觉不出那些魔人的确切位置。
    洞穴极深，许多洞穴直接通往矿山底部，石岩就算是借助于聚魂珠，能感应到的范围也有限，略略感受了一会儿，他意识到在五百米范围内，矿洞内应该没有魔人埋伏。
    但他又肯定，绝对有黑鳞族的魔人，就躲藏在矿洞之中。
    “好了，我们进去吧，大家各自小心”，林楠在洞口停了一会儿，似也暗暗感应了矿洞内的情况，她好像也没有发现黑鳞族魔人的气息“，待会进去了，你们四人都将音石抓着，随时保持联系”，林楠对何青曼、沈宜丹四人嘱咐。
    这四人，都握着一块银白色的石头，石头上布满了小孔，在一定范国内，这音石可以让四人保持通话。
    “知道了”，何青曼四人，一起点头表示明白。
    “进洞了”，洞内漆黑，伸手不见五指，一行人进来以后，借助于照明石，才可以看清洞内的场景。
    石洞布满一条条甫道，每一条甭道中途，又会岔开别的菌道，人在矿洞内，很容易走乱，一个不慎，便会忘记来路，会迷失在矿洞内。
    “你们四个记着道，记着自己的位置”，林楠叮嘱众人。
    第一条岔道很快出现。
    “分开来吧”，史羽白皱了皱眉头，淡淡道：“楠姐，我们先从这各岔道走了，一旦有发现，我会立即通过音石传讯”，“嗯”
    “都跟上来”，史羽白低喝一声，带着他的那些跟随者，从这条岔道进境林楠带着剩下的人，继续往前走。
    不多时，又有一条岔道出现。
    “楠姐，我们去了”，何青曼嫣然一笑，对林楠道：“一会儿只要有了发现，我会第一时间传讯你”，“嗯，你过去吧”，林楠笑着点头“，宜丹这丫头太冒失，我先跟着她走，一旦听到你们的讯息，我会马上赶来的”，何青曼点头，瞥了一眼她的那些跟随着，娇喝道：“都跟着我”，话罢，何青曼第一个行入岔道。
    七名百劫之境的天邪洞天的武者，一个个神情肃然，都马上跟了过去。
    石岩神情淡漠，落在最后，待到所有人都进入之后，这才不急不缓的跟了上去。
    “楠姐，那小子要是死在了这里，杨家会不会找我们算账？”待到石岩的身影消失之后，彭沛突然问道。
    沈宜丹似乎也颇为在意此事，也追问了起来“，楠姐，这家伙好像不是杨家的人，可那名修罗血卫又好像非常在意他，也不知道他到底是谁。他只有百劫之境的修为，真要是碰到了魔人，只要何青曼稍稍不用心一点，他就完了”，“你们别管那么多”，林楠皱了皱眉头“，青曼是有分寸的人，不会乱来的”，“我看青曼对那小子，好像很反感的样子啊，她指明让那家伙跟着，说不定是想要那小子死呢”，彭沛挠头道。
    林楠一愣，眼中也闪过一丝迷惑，迟疑了一下，才道：“不会的，青曼不是那种人。再说了，杨家胆敢让他来黑石岛，定然是相信他的，说不定这小子实力惊人呢。你们也知道，从杨家走出来的家伙，常常都有惊人之举”，“他要是姓扬，我还真的不敢小看他”，沈宜丹摇了摇头“，可问题是，他姓石啊，他明显不是杨家的人”，“行了，别管那么多了，他真要是死在这里，也没什么大不了的”，林楠不在意道：“就像你们说的，他不姓杨，真要是出事了，也不打紧。”
    “嗯”，彭沛点头。
    “石岩，你到前面来”，黝黑的百道内，前方的何青曼突然轻呼一声。
    这通道并不宽阔，只能容三人并肩而行，何青曼一马当先，走在最前方。
    在她身后，七名百劫之境的武者，一字排开来。
    石岩拉在最后。
    何青曼的一声轻呼，让队伍最后的石岩难以继续慢慢行进。
    “让一让”，石岩皱着眉头，用力往前方挤。
    在他的前方，七名天邪洞天的武者，堵在了通道内，他往前行去的时候，这七名武者并未主动侧身让开来，依旧挡着了前行的路。
    何青曼走在最前方，谨慎的注视着前方的动静，并未留意身后的动静。
    七名武者，脸上带着促狭的笑意，回头看着石岩，离石岩最近的两人，抱着肩膀，并排站着，在两人肩膀缝隙处，只留一条小小的缝隙。
    这两人明显不准备让石岩轻易过去。
    石岩在两人身前站定，神情冷漠，淡淡道：“让一让”，“通道太窄了，我们已经避让了，你想要过去，挤一下吧。”其中一人嘿嘿低笑道。
    “好，那我就挤一下”，石岩咧嘴一笑。
    “嘭！”
    一句话落下，通道内，骤然传来一声沉闷的冲撞声。
    “咔咔！”
    骨髅碎断的清脆声也随后传了出来。
    石岩硬生生从两人肩膀处的缝隙，挤了过去，可这两人，却龇牙咧嘴，额头冷汗直冒。
    其中一人，更是一手抱着肩膀，不断地吸着凉气双眸凶狠的看着石岩。
    “不服气是吧？”石岩冷笑，突然伸手，按着这人碎断的肩膀骨节，略一使力。
    此人立即传出杀猪一般的凄厉惨叫，在寂静无声的通道内，他这一声惨叫，让队伍前方的何青曼娇躯巨颤，吓的脸都白了。
    “谁在鬼叫？”何青曼双眸满是杀气，猛地扭头看向身后。
    后方石岩一只手按在那人肩膀处，听着他在惨叫，不管前方何青曼的叫喊，冷酷道：“现在服了没？”
    “小子狂妄！”
    和这人并排的那名武者厉叫一声就要出手。
    石岩嘿嘿冷笑，空着的一只手仿佛利剑，直到此人，他五指指尖，一道道凌厉之极的精芒爆射而出。
    “噗棒！”
    石岩五指刺来贴着此人的面颊，刺入石壁。
    石岩五指如枪，深深没入石壁中央，他收回手之后，在那石壁上留下五个深深地指洞。
    那人还当石岩刺空了，冷笑着就要将铁拳砸向石岩的面门。
    “巴蒂，住手！”何青曼冷喝。
    巴蒂轰向石岩的一拳中途停了下来，他不满地看向何青曼道：“何小姐，为什么不让我教训他？”
    “巴蒂，你，你还是看看你左脸边上的石壁吧”，一个和巴蒂交好的武者，苦笑道。
    巴蒂一呆，扭头看向左脸边的石壁，立即看到了五个深深地的指洞，巴蒂脸色骤然一变，马上老实了下来。
    “我刚刚，刚州只是开个玩笑而已”，被石岩依旧捏着肩膀的武者，额头冷汗直冒，却不敢动手，讪讪干笑着赔礼“，别介意，我们没什么恶意的”，“我也只是开个玩笑”，石岩点了点头，收回按在他肩膀上的那只手，自言自语地低声嘀咕道：“非要自讨苦吃，何必呢……”
    讲话间，石岩继续朝着何青曼行去。
    剩余的五名天邪洞天的武者，一见他开始行走，马上主动避让开来，将身子紧贴在石壁上，生怕会挨着了石岩。
    “早这么识相多好”，石岩不冷不热着讥讽了一句，人已到了何青曼的身前。
    何青曼皱着眉头，将石岩的举动一一看在眼里，淡淡道：“那些家伙虽然不长眼，但你出手也太重了一点吧？周南肩膀骨骼都被撞碎，下面与人交战的时候，实力肯定受到影响，要是因此丢了性命，我算到你头上”，“算到我头上？”石岩冷哼一声“，你算好了，我倒要看看你们天帮洞天的人，敢拿我怎样”，“你！”
    何青曼只是想要用这番话，给下面的人一个交代，她只是做做样子，并没有真正要对付石岩意思，可石岩却这么不识相，竟然当众驳她的面子，这让她心中又恼火了起来，恨不得在这里便教刮石岩一番。
    然而，一想起石岩身上的异宝，何青曼又忍了下来，哼了一声，道：“你安分一点不行么？”
    “行”，石岩双眸中闪亮了一下，突然道：“魔人寻上来了，我现在就安分，你们准备对付过来的魔人吧。”
    “已经来了？”何青曼俏脸微变，神情凝重道：“来了多少？什么修为？”巴蒂、周南等跟随何青曼来的天邪洞天的武者，全部愣住了，不解的看着石岩和何青曼。
    “现在只有六名魔人过来，嗯，其中一人，应该在地位之境，这人需要你来应付。另外五个，也不算是太强，我想你的人那么厉害，应该可以轻松解决，我就不插手了”，石岩神情淡然，懒洋洋的靠着石壁，阴阳怪气道。


第一百九十五章 挡不住啊

“六个魔人……”
    何青曼缓缓点头，不但没有惧意，美眸中反而绽出兴奋的光芒，低喝道：“大家准备，看来我们要先开张了”、七名天邪洞天的武者，轻喝一声，脸色骤然一正，身上流露出浓浓的战意。
    石岩暗暗点头。
    天邪洞天不愧为伽罗海域三大势力之一，这些年青的武者，并没有和黑鳞族魔人交战的经历，听闻六个魔人悄悄摸上来，他们不但没一个紧张，一个个竟然还都隐隐有些激动，明显都是骁勇善战之辈。
    “小心一点，在这山洞中，那些黑鳞族的魔人，可以隐匿身上的气息。说不定，到了你们的身前，你们都察觉不到”，靠着石壁，石岩神情懒散，出言提醒。
    巴蒂等人，听了石岩这一番话，都有些疑惑，奇怪地望着他。
    “你们最好将他的提醒放在心上”，何青曼从这些跟随者的眼中，看到了不信任“，他说魔人能够隐藏气息，就肯定不会错。记得，注意力集中，都不准分心了！”
    “昨天的时候，他不是连黑鳞族都没听过么……”巴蒂眼神古怪，小声嘀咕了一句。
    “昨天是昨天”，何青曼哼了哼，心中也有些迷惑，不知道石岩怎么突然对黑鳞族熟悉起来的，但昨夜石岩的表现，已让她打消了对石岩的怀疑“，都记得，魔人可能会隐身而来，别被偷袭了。”
    “放心吧，有我在这里，那些魔人隐身不起来的。”石岩洒然一笑，不急不缓道：“还有一百五十米，嗯，正在朝着这边接近，前方五十米处，似乎有一个宽敞点的石洞。那石洞应该是黑斑铜的一处矿区，我想，真要是和魔人交战，赶到那里比较合适一点，不然大家都会束手束脚，狭窄的洞穴内，很难将力量会部发挥出来”，何青曼略略一愣，犹豫了两三秒，微微点头，道：“走，到前方的石洞处，宽敞一点，战斗起来也方便。这里的地形的确狭窄，是应该找个好点的战斗区”，何青曼带头，妙曼的娇躯如一道暗光，骤然射向前方。
    石岩淡然一笑，闲庭信步一般快速跟上，在何青曼娇躯之后紧追不舍，不多时，他便和那何青曼一起来到这个石洞中。
    这石洞有篮球场一般大小，周遭还有着明显的挖掘痕迹，石壁上，有很多大小不等的石槽，几个石槽内，还有着点点金色铜光闪烁，看来应该就是黑斑铜的矿石了。
    石洞四面，有三午百道，不知道通往何处。
    石岩和何青曼一行人，站在其中一个甭道两边，神情肃穆，留心那荫道的动静。
    “是这个吧？”何青曼瞥了石岩一眼，压低声音，道：“还要多久才到来？”
    何青曼和石岩肩并肩贴在这甭道一边的石壁，她唯恐声音过高惊动逐渐接近的魔人，不但压低了声音，芳唇还凑向了石岩的耳畔。
    一缕醉人的芳香，悄悄逸入口鼻，石岩心中一荡，悄悄伸出左手，比刮了一个数字来。
    何青曼轻轻点头，示意明白，旋即她又隔着那通道口，向那些跟随者传讯，告诉他们魔人需要多久才会冒头。
    一手握着聚魂珠，石岩暗暗计算着，用心感受这些黑鳞族魔人的气息。
    黑鳞族的魔人，在不见天日的石洞中，有着得天独厚的优势，身体几乎可以舍部隐匿。
    一般来说，除非形成识海的涅架武者，否则很难洞察出这些魔人的气息。
    何青曼这些人，境界尚未达到涅盘之境，这些黑鳞族的魔人虽然离他们已非常接近，可他们还是察觉不出丝毫的动静。
    掌握着聚魂珠的石岩，精神洞察力却敏锐无比，可以非常清楚的察觉到那些魔人一团团的生命气息，甚至隐隐可以感受到他们的谨慎，和他们身上淡淡的戾气。
    神识！识海！
    幽暗的洞穴中，石岩双眸熠熠生辉，心中暗暗下定决心，一旦聚魂珠内的灵魂之力可以吸收了，定然要立即借用聚魂珠内的澄净灵魂之力，让自己形成识海。
    随着精神力的运用，他逐渐意识到精神力高出一筹，在与人交战的时候，能够有多少优势。
    “快了么？”
    何青曼吐气如兰，又在他耳畔轻呼，醉人的幽香，仿佛心魔在挑衅，让石岩不由有些心猿意马。
    石岩别头望了她一眼。
    幽暗的洞穴内，何青曼美眸明亮无比，娇躯中的精元仿佛江海在翻腾，不断地凝聚着。
    借助于聚魂珠，石岩暗暗感受，竟然从何青曼的身躯之中，隐隐听到风啸之声。
    就在此时，离这个石洞只剩下三十米远的那些黑鳞族的魔人，骤然停了下来。
    为首那名气息最为浓厚阴厉的魔人，身上一股螺旋般的奇妙精神波动，悄悄荡漾开来，慢慢朝着这一块飘逸而来。
    那魔人有所发现了！
    “动手吧！”石岩大嘴凑向何青曼的耳畔，沉喝道：“对方已发现了你们，趁着他们还在通道内，立即出击！”
    “亲！”
    何青曼娇喝一声，黑暗中脖颈泛红，娇躯也轻轻一颤。
    “咻咻咻！”
    “嗤嗤嗤！”
    一道道神兵利器，伴随着五颜六色的剑芒虹光，倏地射入那魔人待着的石洞。
    一时间，石洞内传来刺耳的厉啸声，道道锥形锐器，从何青曼手心飞出，厉风似乎充盈在那锥形锐器之中，令那锥形锐器快如闪电，并且带有惊人无比的穿透力。
    “卑鄙的人类！”
    通道中，倏地传来魔人的一声阴厉的尖叫。
    “当当当！”
    “当当当！”
    一声声金铁碰击的声音，不迭从通道内传来。
    狭隘的通道内，骤然爆出炫目亮光。
    为首一名身高三米的黑鳞族魔人，头顶着石洞洞顶，一身黑色鳞甲绽出奇妙的黑光。
    他那鳞甲之上，一个个铜钱大小的斑点缓缓游动着，显得颇为诡异。
    各种神兵利器和剑芒虹光，轰射在他身上的鳞甲之上，却丝毫不能洞穿那黑色鳞甲，只是令那鳞甲之上的铜钱形状的斑点，游动的速度略略变缓一些。
    就连那何青曼释放出来的锥形锐器，激Q射在他身上，也只是让他雄伟的魔躯摇晃一下。
    这魔人厉啸着，夷然不惧，竟挡着漫天攻击的轰射，快速朝着这边冲？何青曼等人，都站在洞口，借助那灿灿续目之光，他们都看见了这魔人的行动，一个个露出惊骇之意。
    虽然早知道黑鳞族魔人一身鳞甲不凡，可他们还是没有料到这些家伙身上的鳞甲，竟然可怕到如此地步。
    那么多攻击落在那黑色鳞甲之上，竟然都没轰破这肉身鳞甲的防御，一旦这魔人近身过来，这要如何与他交战？
    “照明！”何青曼眼看不妙，忽然娇呼起来。
    巴蒂等人，二话不说，立即将身上的照面石全部拿出来，手忙脚乱的放置在石洞的洞顶，放置在各个角落。
    原本幽暗的洞穴，倏地明亮起来，在十几块照明石下，这篮球场大小的石洞，忽然亮如白昼。
    黑鳞族的族人，在黑暗之中可以将身体隐匿，但如此多的照明石摆出来，将黑暗全部驱除，这些魔人的身躯也立即暴露了出来。
    何青曼自知抵挡不住这些魔人进入石洞，知道要不可避免在洞穴内一战，所以提前为这一战做好照明，免得在黑暗中处处受制，直接被魔人偷袭至死。
    “我就不信破不开你的鳞甲！”
    何青曼眼见石洞内光芒大亮，那为首的魔人，也趁机快要冲了进来，突然冷喝一声。
    一杆银色长矛，倏地在她素白左手内出现，长矛一出，石洞内银光大盛。
    一头银色怪蛇在灿灿的银光之中，竟从长矛的银色矛身内慢悠悠的飘忽出来，这怪蛇一出，一股凌厉之极的气息，倏地在石洞内迸射出来。
    银色怪蛇身长五米，它从长矛内冒出来，竟一口将长矛吞下，旋即突然化为一道银弧，倏地射向为首的黑鳞族魔人。
    用身体几乎挡了所有攻击的魔人，见银色弧光射来，暗绿色的魔眼之中，露出凝重之色。
    一根森白骨刺，突然从他胸口鳞甲缝隙内冒出来。
    这骨刺长一米，仿佛是他身体的一根骨头，还粘着些鲜血，看起来让人心惊胆颤。
    一把抓住这根骨刺，这魔人身上的气息，骤然凶厉了数倍，暗绿色的眼瞳之中，满是暴戾疯狂之意。
    骨刺轻颤着，准确地找上何青曼射来的银弧，骨刺的尖端，抨击在银光之上。
    “嗤！”
    点点银色、白色亮光，四处激Q射，那石洞内一时间石屑乱飞，石洞内不断地传出轰鸣之声，竟然似要崩塌了。
    何青曼射出去的银光，仿佛一道闪电，立即飞回，重新落入她手中，再次化为长矛。
    石洞内，那魔人神情凶厉，提着从自己身体内冒出来的骨刺，浑身魔气滚滚，已从石块乱飞的石洞内走了出来，率先站在了石洞中。
    又是一根白色骨刺，从他后背的鳞甲缝隙内冒出来，他反手将那一根骨刺也抽了出来，一手持有一根来自于身体内的骨刺，他视线在何青曼身上扫了一眼，操着古怪的人类话语，冷笑道：“人类丫头，你肯定没试过我们黑鳞族的男人，嘿嘿，我会让你生不如死！”
    何青曼脸色一变。
    石岩眼神也渐渐凝重起来。


第一百九十六章 焦点转悠

为首魔人提着两根白色骨刺，站在通道口，凶厉的盯着何青曼，却并未立即出手。
    他身后的通道，石屑纷飞，一块块碎石从洞顶落下。
    只是一霎，那洞口便堆积了许多石块。
    又是一个身高三米左右的壮硕魔人，低垂着头，快速从通道内钻出来。
    剩余的四个魔人，也在碎石将通道口堵住前，冲入了这个篮球场大小的石洞。
    六个魔人，一起站立在明亮的石洞，一身黑色鳞甲，身高体阔，暗绿色的瞳仁闪烁着凶厉阴邪的冷光，如择人而噬的毒蛇在黑暗中盯着猎物。
    “骨牙大人！”第二个从通道中出来的魔人，上前一步，微微垂身，声音如锐器刮玻璃，极为尖利刺耳，“这名人类的女人，还是处子之身，她的处女阴血可做祭品。”
    这名魔人讲话的对候，阴邪的眼睛在何青曼妖娆的娇躯上游荡了一遍，话落之后，他还舔了舔嘴角，眸中流溢出淫秽之意。
    “嗯，一会儿干死她的时候，我会收集她的处女阴血”，被称为骨牙的黑鳞族魔人，低喝道：“都出来了，就动手杀人吧，这些进来的人类不仅仅只有这么一股，杀了这一波，我们还想找寻别的猎物”，“咄！”
    五名瘪人暴喝，急然分散开来，猛地朝着何青曼和巴蒂等人冲射而来。
    骨牙提着两根森白骨刺，咧着嘴，冷冷看着何青曼“人类女人，我不会立即杀死你，我会先将你擒拿下来，然后慢慢折腾你，让你在我的巨物下痛不欲生，让你知道我黑鳞族男人的厉害！”
    何青曼咬着牙齿，攥紧那银色长矛，一言不发。
    “当当当！”
    金铁交击的声音，忽然从寂静的石洞中传来。
    五名魔人分散开来，分别找上巴蒂、周南等七名武者，巴蒂等人，也都分散开来，各自和魔人交锋。
    他们手中的利器，轰击在这些黑鳞族的魔人身上，利器被黑色鳞甲挡着，竟不能破开那黑色鳞甲，只能在上面留下点印痕。
    灿灿精光，长虹般在石洞内激Q射，各种武技凝炼出来的炫目光芒，被巴蒂等人催发出来。
    “血裂斩！”
    巴蒂暴喝，左手手臂皮开肉裂，一滴滴鲜血如晶莹剔透的红色宝石，突然从他手臂内飘逸而出，和他右手手心中的红色精光汇集起来，立即形成半弧形的血光利斩，猛地斩向和他对战的一名魔人。
    “嗤嗤嗤！”
    血色弧光似将空气撕裂切割，竟比他之前使出的兵器还要锐利，瞬间斩到他身前那名魔人身上。
    血色弧光，骤然暴射分裂，竟瞬间化为一片片血光，刀片一般轰射在那魔人胸口。
    一连串密集的金铁交击声中，那些分裂开来的血光，从魔人黑色鳞甲中的缝隙内穿过，直接射入这一名魔人身体中。
    依仗着黑色鳞甲抵挡的魔人，忽然厉啸起来，满脸痛苦。
    巴蒂的武技，中途分裂，化为片片血光，透过黑色鳞甲的缝隙没入魔人身体，终于重创了这名魔人。
    “他们鳞甲和鳞甲之间有缝隙，只要攻击避过鳞甲，就能重伤他们！”巴蒂神情一震，急忙大声提醒旁人。
    在巴蒂的提醒下，剩余六名天邪洞天的武者，也幡然醒悟，不再一味攻击这些魔人身上的黑色鳞甲，开始扬长避短，利用武技的精妙，找寻魔人身上鳞甲和鳞甲的缝隙，进而将攻击直射魔人肉身。
    本来呈一面倒的局势，因巴蒂的一句话，渐渐扭转过来。
    石岩暗暗点头。
    天邪洞天的武者，果然不凡，面对异族魔人时，他们并未露出丝毫惊惧，在战斗当中还一直在暗暗观察着，找寻这些魔人的弱点。
    正是因为他们内心不惧，才能够明察秋毫，洞彻到这些黑鳞族魔人身上的攻击入口。
    这五名魔人，没有一人取出武器，都空着手，用最简单粗暴的方式，贴身靠向巴蒂等人，采取肉搏进展。
    五名魔人的黑色鳞甲，不但坚固无比，在交战的时候，那些鳞甲还会突然竖立，鳞早会变成一片片锋刃，极为的犀利。
    一名魔人速度较快，快速冲向了一个天邪洞天的武者，顶着那武者的凌厉武技，竟一把将那天邪洞天的武者抱住。
    魔人身高三米，那天邪泪天的武者，只有一米七左右，直接被他按在怀中。
    旋即，这魔人身上的鳞甲突然竖立起来，片片锋刃直接没入那天邪洞天武者身体中。
    被他一番拉扯，那天邪洞天武者的身体，便被那魔人身上的鳞甲切割的千疮百孔，身上突显无数道可见内脏的伤口。
    那人凄厉尖叫着，眼中生机一点点流逝，一身的精气，也逐渐的消散开来。
    石岩一直在石洞中游走，并未急着插手，待到发现天邪洞天这边的率先被魔人斩杀一人以后，他悄悄走向那一块，将那人身上流淌出来的一身精气吸收，这才皱着眉头，望向那何青曼。
    何青曼妖娆的娇躯，被一层层厉风屏障护住，它手中的银色长矛，在挥舞间，会瞬间变成银色怪蛇，找寻着机会啃咬骨牙。声声厉啸从何青曼体内传出来，一道风刃飞射出来，数不尽的风刃直接将骨牙给牢牢围着。
    骨牙提着森白骨刺，一身黑色鳞甲闪烁着奇异的魔光，在风刃之下，骨牙三米高的身躯却快如闪电一般，不断地变幻着位置。
    何青曼武魂凝炼出来的风刃，将那一块石壁化的支离破碎，却始终不能刺入骨牙鳞甲缝隙。
    两根来自于体内的森白骨刺，在骨牙手中划出一道道白色圆弧，冷厉杀气，从那森白骨刺内流溢出来，在悄无声息间影响着欢人心智。
    那冷厉杀气，散溢在山洞中，让魔人一个个精神抖擞，身上的凶厉之气越来越强。
    反观何青曼、巴蒂等人，在那冷厉杀气中却越来越暴躁不安，有失平日里的冷静，交锋中频频出错，一些武技的施展，也开始大失水准。
    石岩不断地游走着，暗暗留心骨牙手中的骨刺。
    借助于聚魂珠，他能发现从那白色鼻刺中散溢出来的气息，有着盅惑人心的邪恶力量，那些气息散溢的速度很缓慢，交战中的人根本察觉不出。
    因为那些气息，石洞内的局面渐渐发生着不妙的变化，这种变化，连何青曼都没察觉。
    魔人越来越猛，身上的力量越来越强，反观天邪洞天的武者，则是一个个神情疲惫，眼神中满是暴躁不安，体内精元流动的速度，竟然也变得迟缓下来。
    石岩观察了一会儿，突然皱眉道：“何青曼，留心那两根骨刺，骨刺中散逸出来的力量，会让魔人越来越强，让你们越来越暴躁不安，正逐渐消弱你们的力量。那两根骨刺中散出来的气息，会成为决胜的因素，你不能阻止的话，你的人将会全死在这里”，何青曼娇躯一震，明眸中骤然射出清冷的光芒，望向那骨牙提着的骨刺，似乎终于有所察觉了。
    正慢悠悠和何青曼缠斗的骨牙，暗绿色的眼眸中，猛地露出惊诧之光来，他远远瞥了石岩一眼，冷声道：“小子眼光倒是挺毒辣，竟然看出了我做的手脚，骁，你先杀了这小子，免得他还会碍事”，“知道了大人”，和周南交锋的魔人，突然弃下周南，雄伟的身躯如门板一般，直朝着石岩压迫而来。
    石岩神色不惊，淡淡道：“也好，看了这么久，也该活动活动筋骨了”，“你小心，你要是死在这里，我们可不好向杨家交代”，何青曼娇喝一声“，你不要正面和他们交战，我已传出讯号，要不了多久楠姐他们就会寻上来，你只要坚持一会儿就行了”，何青曼虽然不满石岩，可她却知道石岩的真正身份，知道扬青帝极为看重石岩，甚至为了得知他的生死状况，不惜耗费三滴不死之血来推测，这些消息别人不知，可她却通过夏心妍知道了。
    石岩如果跟她在一起死了，杨家不但会责怪天邪洞天，说不定连何家都会迁怒。
    一这绝不是何青曼可以承受的起的。
    然而，她的一声关切的娇喝，却无意间暴露了一个关键的词语。
    一杨家！
    石洞中。
    所有黑鳞族的魔人，听到这两个字时，暗绿色的眼眸中，骤然爆射出彻骨的仇恨之光。
    为首的骨牙，也突然仰天凶厉的怒啸“杨家！你这该死的小子，竟然是杨家的人！我要抽你的筋，录你的皮，让你尝试我们黑鳞族的酷刑！万恶的杨家，不知道杀了我族多少人，我们这次甘愿冒死从空间节点而来，就是要报复杨家！”
    所有的黑鳞族魔人，突然弃下对手，一个个咬牙切齿，暗绿色的眼幢中射出极度怨恨之意，直朝着石岩逼去。
    何青曼本是好心让石岩留意，却没有料到她的一番好意，竟演变成这个结果。
    石岩深深皱起眉头，在黑鳞族的魔人靠近之前，开始聚集力量，悄悄构建磁殛域场。
    “杨家，还真是牛啊，竟然让这些凶残的魔人如此忌恨，也不知杨家人在第四魔域内，做出了多少让魔人疯狂的恶事来”，石岩快速做着手脚，心中暗暗想道。
    PS：早上五点起来，嗯，先弄一章出来，今天至少三更。推荐荆柯守的新书《易鼎》，荆柯守的书一直很好看，这本也开始在追了，的确不错，喜欢仙侠的朋友，可以去看看，应该不会失望的。


第一百九十七章 轮到我了！

六个黑鳞族的魔人，一听说石岩来自干杨家，立即弃下对手。一起朝着他逼近。
    石洞中，一直左右游走无所事事的石岩，突然成了魔人的首要目标。
    石岩神情冷峻，悄悄往后退，后背抵在岩壁上，免得腹背受敌，暗暗警惕着。
    眼见魔人围向石岩，何青曼芳心懊悔不已，知道自己帮了倒忙，当即娇喝道：“保护好他！”
    她妙曼的身姿，柳絮般轻轻一晃，越过巴蒂等人，迅速朝石岩掠来。
    剩余的六名天邪洞天的百劫武者，也不敢怠慢，皆是奋不顾身冲向魔人，免得石岩被瞬间斩杀。
    “杀！”
    骨牙厉啸，手中的两根森白骨刺，化为两道惨白电光，携带着一股暴戾的杀气，长虹贯日般射来。
    两根骨刺飞啸中，似将空气都给撕裂，骨刺的尖端，突然闪耀出点点绿光。
    那些绿光如鬼火，绿幽幽的，活跃异常，突然从骨刺尖端爆射开来，化为蓬蓬细雨，当头笼罩向石岩。
    石岩才欲操控磁殛域场，突觉一股戾气，从四面八方狂涌而来。
    “嗡嗡嗡！”
    点点绿幽幽的光点，在他眼帘中霍然放大，竟是一种浑身生满绿色倒刺的毒虫！
    这些毒虫身上有着骨牙的气息，小小的身子内，满是戾气，那些戾气居然还是一种精神波动，轰然射向石岩脑海。
    石岩身躯一震，双眸中显出一丝痛楚。
    戾气凝炼而成的精神冲击，让他灵魂为之惊颤”心神被影响，竟不能立即操控磁殛域场。
    与此同时，那些身上长满倒刺的毒虫，化为漫天绿色星光”雨点般覆盖过来。
    石化！
    石岩心中暴喝，脸色骤然阴厉下来，双眸中一团冰寒之光，爆射而出。
    只是一霎，他身体皮肤成为了黄绿色，进入第三阶段的石化武魂，让他肉身瞬间坚若铁石。
    “当当当！”
    密集的绿色毒虫”冲射而来，身上的倒刺狠狠地扎在石岩身体上，却并未穿透石岩身体。
    “咦！”
    骨牙惊呼一声，暗绿色的瞳仁内，闪过一道惊异之光。
    绿冥虫乃魔域妖虫，身上的倒刺锋利无比，骨牙以前与人交战时”突然将绿冥虫释放出来，每每可以收到奇效。
    绿冥虫能够直接钻入人身血肉，从内部啃食敌人的五脏六腑，直接将敌人身体的器官吞吃精光。
    绿冥虫体积虽小，却极为凶残”这些绿冥虫都是他精心用自己的血肉喂食而成，即便是魔域的魔人，在这些绿冥虫的突然袭击之下，肉身的强横都抵御不住，会被绿冥虫突破皮肉进入体*内。
    按照骨牙的预测，人类武者因为只着重精元的积累”肉身比较孱弱应，该抵挡不住绿冥虫的侵袭。
    当初骨牙喂养绿冥虫，也是主要为了针对拥有不死武魂的杨家人。
    就算是杨家的武者”身怀不死武魂，一旦被绿冥虫钻入了身体，也抵挡不住绿冥虫对身体器官的啃食。
    在交战之中，一旦被绿冥虫进入身体，不死武魂的肉身恢复，根本抵挡不住绿冥虫不断地啃食，在肉身尚未恢复之前，五脏六腑就会被绿冥虫啃食干净。
    绿冥虫冲杀过去，狠狠地钻向石岩皮肉，竟然仿佛碰到钢铁岩石，如此异状，真是让骨牙有些不解了。
    “滚开！”
    石岩冷笑，身上突然爆射出蒙蒙乌光，乌光形成光盾，将他彻底覆姜。
    绿冥虫密密麻麻覆盖在他身上，不断地用身上的倒刺去刺石岩的皮肉，却始终不能如愿进入他的身体*内部。
    乌光盾一出，那蒙蘖乌光犹如实质，直接将他身上的绿冥虫全部挤开来。
    “嘭！”
    骨牙的两根森白骨刺，携带着无匹的凌厉锐气，倏地射来，狠狠地冲击在乌光盾之上。
    乌光盾化为一团炫目乌光，瞬间爆碎开来，骨刺去势如虹，直接刺在石岩胸口。
    “噗！”
    两根骨刺的尖端，插入石岩胸口三寸，骨刺快速抖颤着，在骨刺的尖端，又有绿冥虫冒出来，直接钻入石岩血肉，快速向他体*内冲去。
    石岩耸然变色。
    “杀！”
    何青曼终于赶到，长发狂舞着，一道道风刃从她身体中呼啸而出，铺天盖地的轰向骨牙。
    骨牙嘿嘿一笑，伸手一招，那两根插在石岩胸口的骨刺，倒飞回来，重新落入他手中。
    “小子，绿冥虫还是钻入你身体了，你就等着被绿冥虫慢慢的啃食掉五脏六腑吧。”骨牙没再看石岩一眼，掉头和何青曼交战一起，厉喝道：“那小子完了，不要管他了，杀了这些碍事的家伙！”
    五名魔人，不再对石岩出手，突然转身，又和天邪洞天的武者杀在一起。
    石岩直接被无视了。
    咬着牙，眼神寒光四溢，石岩不断地催发体*内的精元，试图将那些进入体*内的绿冥虫逼出去。
    体*内，一道道情况仿若电光”极速在体*内飞掠”狠狠地轰在绿冥虫身上。
    然而，这些绿冥虫在精元的轰击之下，竟然安然无恙，依旧在他体*内蠖动着，迅速朝着石岩的心脏腹部钻去。
    石岩有些头皮发麻，不敢多想，就要将体*内的负面力量催发出来。
    就在此时。
    一股炙热的炎力，悄然从血纹戒内流溢出来，那炎力一出，马上钻入石岩肉身。
    一瞬间，石岩犹如身处火炉中焚烧，浑身赤红，眼瞳、鼻孔、耳朵中纷纷冒出缕缕火舌。
    万年地心火的火炎之力！
    这一股火炎之力，快速在石岩肉身中散溢开来，让他肉身一下子变得炙热无比。
    整个石洞的温度”也随之节节攀升。
    体*内的鼻冥虫”尚未真正钻入石岩肉身要害，便在这股炎热之力下，被烧成焦糊。
    “够了！”
    石岩心神沉入血纹戒内，急忙传讯。
    血玟戒中的火炎之力，悄然消失，石岩依旧肉身火气冲天，身上冒出滚滚热浪，被焚烧的痛苦异常。
    关键时刻，万年地心火察觉到他的危机，竟主动救驾。
    只是”它的火炎之力实在太过强悍，虽然它已极为小心克制了，可即便是这么微弱的火炎之力，却依旧差点把石岩都给焚烧成灰烬。
    要不是石岩在岩浆潭内，一直用极炼之术淬炼肉身，身体早已适应了炙热炎力，就这么一下子，他怕是要比绿冥虫还要早死。
    深深吸了一口气，石岩催动肉身之力，用精元裹住那些绿冥虫化为焦糊的微小尸体，将它们迅速推挤向胸口的两个血洞。
    咬着牙，石岩寒着脸”将胸口血洞处的焦糊黑点用指甲挖出来。
    看着胸口血洞的血肉在缓缓蠖动着，已开始主动修复肉身，石岩暗暗松了一口气，再看想那骨牙的时候，眸中满是浓郁的恨意。地位之境的骨牙，那从身体*内抽出来的骨刺”竟如此锋利，居然能够破裂他的石化武魂，在他胸口留下三寸的血洞。
    石岩有些心有余悸”意识到石化武魂并不是万能，虽然可以抵挡许多伤害”却并不是真正的刀枪不入。
    “嗯？”
    骨牙在每一只绿冥虫中，都留下了一道他的精神力，绿冥虫的身死，立即让骨牙发现了石岩的异常。
    “你竟然可以在体*内灭掉绿冥虫？”骨牙抽空瞅了石岩一眼，略显惊讶的喝道：“绿冥虫不惧精元冲击，只有利器才可以粉碎它，你，你用的什么力量？咦！火炎！好强的火炎之力！”
    “轮到我了！”
    石岩咧嘴冷笑，心神渐渐冷静下来，无悲无喜。
    一腔暴戾、嗜杀、疯狂气息，霍然从他身体中爆发出来，体型雄伟的石岩，瞬间消瘦了一圈。
    他体*内的力量，瞬间暴涨一倍！暴走一重天！
    “缠！”
    伸手一指骨牙，石岩沉喝一晃早就潜伏在骨牙身旁的一个磁殛域场，倏地挪动开来，将那满脸疑惑的骨牙直接扯入其中。
    提着森白骨刺，与何青曼交战正酣的骨牙，身体冷不防摇晃起来，仿佛喝醉了一般，跌跌撞撞，竟然连站都站不稳“什么鬼东西！”
    骨牙厉喝，惊骇的责张西望，想要知道到底是什么东西束缚住了他。
    “缠！缠！缠！”
    石岩神情不变，伸出手，分别点向剩余几名魔人，一字一顿的低喝道。
    剩余五名魔人，在和天邪洞天武者交锋的时候，明显占据了上风。这些魔人仗着身上黑色鳞甲的牢不可破，强横的冲向巴蒂等人”在这并不太宽敝的石洞中，巴蒂等人活动空间有限，很容易被魔人逼近。
    一旦被这些魔人近身了，贴身肉搏的交锋中，巴蒂等人一点优势都没有，被魔人杀的狼狈不堪，只能不断得到躲闪。
    然而，随着石岩的几个“缠”字出口，石洞内形势骤然逆转。
    五名魔人，全部和那骨牙一样，身子在石洞内凌空摇晃起来，只能在很小的区间活动，再也难以对巴蒂等人形成有效的攻击。
    何青曼美眸异彩涟涟，惊异的看着石岩，似乎有些不敢相信自己的眼睛。
    巴蒂、周南等天邪洞天的武者，也全部愣住了，看着对手纷纷在虚空中转圈，都不知道到底发生了怎么一回事，不知道对手被何种力量给束缚住了。
    最让他们惊讶的是，他们已放出精神力感应了，却什么都没有发现。
    “还愣着干吗？杀啊！”石岩不耐道。
    “哦哦。”何青曼这才反应过来，俏脸一红，急忙娇喝道：“速度解决了这些恶心的家伙！”
    天邪洞天的武者，霍然惊醒，手忙脚乱的开杀。


第一百九十八章 洞悉先机

西个磁殛域场，将六名魔人一起束缚了。
    魔人在磁殛域场中，身体不由自主地随着绞杀之力旋动，身上的黑色鳞甲“啪啪”作响。
    域场中，两种不同的力量相互冲击，足以影响各种力量。
    魔人体*内的力量，一样受到影响，力量聚集的速度骤然变缓，难以将力量最大程度的发挥出来。
    然而，这些魔人身上的鳞甲，的确极为的诡异。
    在域场的作用下，他们肉身并未被绞的皮开肉裂，魔人肉身的强悍，在这时候完全体验了出来。
    何青曼的一声娇喝，让天邪洞天的武者幡然醒悟，一起冲向魔人。
    “不要靠近！”石岩一见这些人想要冲向魔人，立即暴喝起来：“远距离攻击！一旦靠近他们，你们一样会受到束缚力量的影响！会和他们一样，难以稳住身势！”
    巴蒂等人脸色微变，急忙停了下来，和那些魔人保持了一段安全距离，施展出得意的武技，来轰击被暂时禁锢的魔人。
    石岩催动起负面之力，身体力量暴涨一倍，突然冲向骨牙。
    身为域场到构建者，他自然不受域场的影响，一落入域场中，他立即施展出指枪诀，锋利如刀的五指，直刺向骨牙的眼瞳。
    黑鳞族的魔人，不但身上布满了鳞甲，就连他们的脸颊脖颈处，一样有鳞甲覆盖。
    黑色的鳞甲，坚固无比，堪比石岩石化之后的身体”不借助于神兵利器，想要穿透那些鳞甲，非常的困难。
    只有他们的双眼，没有丝毫鳞甲”遥也是最容易下手的地方。
    骨牙暗绿色的瞳孔中，首次显露出惊慌之色，眼睁睁的看着石岩的五指刺来，他想要用手中骨刺阻拦，却发现手臂挥舞间，很难把握好方向和尺度，整个人仿佛在泥沼中”使不出全部的力量。
    “刚刚你不是挺猛的么？”
    石岩冷笑着，五指快速逼近，猛地刺向骨牙的双眸。
    “哗哗哗！”
    就在此时。
    骨牙身上的鳞甲，突然一起抖颤起来，那些鳞甲仿佛活了过来，波玟一般荡漾。
    在鳞甲之上铜钱大小的斑点中，一股暴戾的杀气”如尖药般激烈。
    石岩霍然想起玄冰寒焰的一番话。
    黑鳞族的魔人，在紧要关头，可以催动身体的鳞甲，令满身鳞甲爆射而出。
    那些鳞甲，堪比刀刃”无坚不摧，冲击力极为猛烈，一旦被那些鳞甲射中，同等境界的武者，身体会被切割的支离破碎。
    鳞甲，既是黑鳞族的防御屏障”也是他们最重要的攻击利器。
    然而，黑鳞族的魔人，不到关键的时候，是绝不会动用身体的鳞甲对敌的，因为一旦浑身鳞甲飞射而出”他们身体也会遭受重创，还难恢复过来。
    不到性命受到威胁的时刻，这些魔人，绝不会这么做。
    骨牙暗绿色的眼眸中，满是疯狂，他直勾勾的看着石岩的五指过来，嘴角深处绽出一个残忍的笑容。
    石岩对这种亡命之徒的残忍笑容，极为的熟悉。
    就要射入骨牙眼瞳的那一只手，闪电般抽回，在这个时候，石岩非常冷静，不敢贪功，竟迅速从磁殛域场中暴退出来。
    “闪入通道！”
    一从域场内抽身，石岩眼睛一瞥，突然发现剩余三个域场中的黑鳞族魔人，都有模有样的浑身鳞甲颤抖，居然和那骨牙一样，准备殊死一搏，将保命的手段激发了出来。
    围着这些魔人，正攻击的不亦乐乎的天邪洞天的武者，闻言皆是一呆，不解的看向石岩。
    “怎么啦*……”
    何青曼也是一脸讶然，她操控着那银色长矛，竟然已经穿透一个魔人身上的鳞甲，就要收刮掉那魔人的性命己在这关头，石岩突然说要后退，这让她心中大为疑惑。
    “不想死的话，就快点走！”
    眼见那些魔人身上的鳞甲，抖动的频率越来越快，石岩根本来不及多解释，已快速冲向过来时的通道。
    “听他的！”
    何青曼只是愣了一秒，从石岩的紧张，她立即意识到了不妥，知会了巴蒂等人一声，在石岩之后，她第二个闪入通道。
    天邪洞天的武者，终于反应过来，开始急忙抽身退开来，往通道冲去。
    “咻咻咻*……”
    石洞中，骤然鳞甲乱飞，那些鳞甲仿佛锋利的刀片，携带着惊人之极的穿透力，纷纷从魔人的身体中射出来，朝着四面八方覆盖开来。
    那些鳞甲，无视磁殛域场的束缚，纷纷激*射开来。
    一时间，石洞内鳞甲乱飞，仿佛漫天箭矢无规律的投射，充斥在了整个石洞中。
    石岩和何青曼两人，最先进入通道，巴蒂、周南深知石岩和何青曼不会这时候退避，也都识相的早早撤离，在那些鳞甲激*射之前，进入了通道。
    然而，还是有两名天邪洞天的武者，却迟了一步进入通道，肉身挡在了通道口。
    两声凄厉之极的惨叫，立即从这两人口中传来，石岩正对着两人，清晰地看到这两人的身体，被那些鳞甲打成了马蜂窝，旋即四分五裂，化为了一块块碎肉。
    漫天鳞甲，还在四处激*射，那些鳞甲穿射开来，交织成密集的刀网，充斥在整个石洞。
    石岩沉着脸，暗暗咂舌。
    黑*族这殊死一搏，果然极为凶狠，这要命的一击，足以让不明状况的对手，被瞬间斩杀。
    要不是他从玄冰寒焰那里，知道这些黑鳞族的家伙有此一招，他五指即便是将骨牙双眸刺瞎，自己怕也要搭进去被那骨牙身体*内激*射出来的鳞甲撕裂了。
    漫天鳞甲飞射黑鳞族的这些魔人，肉身血肉模糊，身体显然受了重创。
    在鳞甲激*射而出的那一霎这些魔人身体*内的力量，竟纷纷增长了几成！
    其中那骨牙最为强横，在鳞甲激*射出身体之后，他身体*内骤然迸射出一股汹涌澎湃的爆炸力，那爆炸力，竟然将磁殛域场撕裂一个缺。！
    一身鲜血的骨牙，神情凶厉无比暗绿色的双瞳中，蕴藏着无穷无尽的忌恨。
    他却不敢在石洞中久留，在搞不清磁殛域场的古怪之前，他并未依仗着力量短时间的提升来追杀石岩、何青曼，反而狼狈的朝着过来的另外一个通道冲去，连那些被束缚着的五名魔人都不管了。
    石洞中，一异片鳞甲仿佛有着自己的生命倏地停止了飞旋，在虚空中停留了数秒，旋即突然朝着那骨牙射去。
    骨牙的身体，仿佛突然成了磁石，竟然将那些射出身体的鳞甲又一一收回。
    只见那一片片鳞甲，极为准确地重新刺入他的血肉中，在那骨牙在通道丰快速逃逸的时候，一片片鳞甲，又成了他身体最为坚固的屏障。
    竟然还能收回！
    石岩骇然，为这些黑鳞族层出不穷的手段而震惊他真的没有想到，这些家伙不但可以将鳞甲放出去伤人，还可以重新将鳞甲收回身体如此手段，果然非常人可比。
    眼睁睁的看着骨牙逃走石岩却不敢追击。
    因为在石洞中，来自于另外五名魔人身上的鳞甲，还在四处飞舞着。
    这些鳞甲的激*射，没有任何的规律可言，又极为的密集，冒然冲入石洞，只会成为靶子，可能会被卑些鳞甲打成马蜂窝。
    石岩、何青曼等人，就躲藏在通道中，神情凝重地看着那些激*射的鳞甲。
    被磁殛域场束缚着的五名魔人，略有些惊惧，在域场中不断地挣扎着，试图从域场内逃出来。
    可惜，这五人只有百劫之境的修为，在鳞甲爆射出来的时候，他们身体*内短暂形成的爆炸力，也不如骨牙那么恐怖，没能将域场撕裂一道口子。
    石岩还是不敢轻举妄动，在那些鳞甲尚未停止飞舞之前，他依旧老实呆在了通道中。
    “你，你怎么知道黑鳞族有此反击手段？”
    何青曼美眸中满是异光，深深地看着石岩，“昨天的时候，你不是说没有听说过黑鳞族这些魔人么？为什么你突然之间，好像对这些黑鳞族的魔人，又熟悉了起来？你是不是一直在隐藏什么，没有真心想要帮助我们？”
    石岩微微皱了皱眉头，并未看向她，依旧盯着石洞中飞射的鳞甲，淡淡道：“昨天的时候，我对于黑鳞族依旧一无所知。不过，我掌握的那种异宝，可以洞察出魔人的灵魂波动，隐约可以知道他们想要做什么，刚刚我对那骨牙动手的时候，也是借助于那样异宝，发现了骨牙的意图，这才提醒你们。”
    他将一切原因，全部推在持有的异宝上了。
    何青曼黛眉深锁，对石岩这个解释还算是满意，“原来是这样，看来杨家的确厉害，真当是秘宴无数。”
    “和杨家没什么关系，我还没去过不死岛呢，鬼知道杨家有什么奇异的秘宝。”石岩撇嘴道。
    “啊？”
    何青曼更加惊讶了，看向石岩好眼神，越加的怪异疑惑了，“你不是来自于偏僻之地么？那种地方，也有如此神奇的异宝？”
    在何青曼来看，商盟那一块，算是神恩大陆的贫瘠之地了，那种地方出来的石岩，就算是身怀秘宝，应该也达不到这种级别吧？
    “偏僻之地？”石岩从她的语气中，听出了点轻视的意思，哼了一声，冷淡道：“任何地方都有神奇的地方，不要以为只有无尽海才是神恩大陆的武者中心。在很多地方，一样有着神秘的宝物。”
    “我当然知道无尽海也不是神恩大陆的中心。”何青曼皱了皱眉头，略有些不屑道：“不过，你来的那地方，却绝对是边缘化的地方。哼，我可是天邪洞天的人，自然知道什么地方武者强者多，什么地方强者少*……”
    石岩撇嘴，懒得搭理她。
    “青曼！青曼！”
    在石岩的身后通道深处，忽然传出了林楠的呼叫声，声音破远，那林楠等人应该收到了何青曼的传讯，现在终于赶了过来。
    何青曼神情一震，美眸一亮，兴匆匆道：“我们的人到了，这下子可以乘胜追击了。“哼，这一趟，我们跟着那骨牙，直接找到黑鳞族魔人的大部队，一次性将他们全部给清理了，也省的继续在岛上浪费时间了。”
    石岩点了点头，才欲答话，却忽然通过聚魂珠，察觉到了异常。
    凝神感应了一下，石岩勃然变色，忽然暴喝道：“撤出石洞，立即！”


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一百九十九章 横冲直撞

通过聚魂珠，石岩察觉到从矿山的底部，传出一股极为同样的生命波动！
    以他对于生命强度的认识，他可以肯定，那一股强悍的生命波动，来自于一名至少涅巢三重天之境的黑鳞族魔人！
    涅巢二重天之境的黑鳞族魔人，在这黑石岛上，绝对是极为可怕的存在。
    林楠虽然一样有着涅巢之境的修为，但通过和魔人的交战，石岩可以肯定同等境界下，黑鳞族的魔人，绝对比人类的武者要厉害的多！
    也就是说，林楠肯定不是那魔人的对手。
    越是境界高深的魔人，在通过那不稳定空间节点的时候，承受的凶险也越大，这魔人能够降临无尽海，或许之前受了点伤，此时可能才刚刚恢复过来。
    应该是骨牙的重创，激怒了这家伙，他在震怒之下，生命波动太过强烈，才让石岩通过聚魂珠察觉到。
    此时，这魔人正从矿山底部往上快速行进，朝着石岩这一块冲来。
    要不了多久，这魔人便会出现在这一块，到时候即便是林楠赶到，恐怕也非那魔人之敌。
    石岩对自己的实力有着清醒的认识，就算是催动暴走二重天之境，力量骤然暴涨两倍，也顶多可以对付地位之境的武者，可那魔人却在涅巢二重天之境，魔人肉身又极为强悍，真要是对上这魔人，他没有任何生存的希望。
    因此，他第一个念头，便是迅速离开。
    “怎么同事？”
    何青曼惊呼一声”她不知道发生了什么事情”但从石岩的表情来看，她知道定然有极为可怕的事情发生。
    “先离开这里*……”
    石岩沉着脸，已朝着原路返回”身如闪电，迅速往矿洞的出口冲去。
    过来的时候，石岩一路上将岔道都记在心里，对于这迷宫般的岔道，他脑海中仿佛铭印了地图，一清二楚。
    石岩只是答了一句，便立即快速离开，这让何青曼心中的惊讶更甚。
    “何小姐，怎每办？”
    天邪洞天的武者，一起看向何青曼，有些不知所措。
    俏脸阴晴不定，何青曼黛眉深锁，犹豫了一会儿，当机立断道：，“撤出去！你们也看到这家伙的古怪了”他比谁都清楚形势。他要走，显然是有着充足的理由*……”
    巴蒂等人一起点头。
    何青曼一马当先，娇躯摇曳了一下，化为一道青光，直朝着石岩的方向冲去。
    石岩在通道中快速飞掠”体*内精元滚滚涌向两腿，他每次落脚，坚硬的黑石地便传出一声爆响，必有几块石头碎裂开来。
    看来有必要找寻一种提高速度的身法武技了。
    石岩在快速行进中，暗暗思量着。
    据他所知，有很多武技专注身法速度”一旦修炼成功，可以大幅度提升速度，并且可以在交战中让身影变幻莫测”让人摸不着准确的意图。
    当初还在天陌城石家的时候，他在石家的武魂殿内”便发现了几种这一类的身法武技，只是那些武技等级太低，他当时不屑修炼。
    之后的一些战斗，也没有特殊的场合，需要用到这一类武技的。
    然而，今日通过聚魂珠，他在觉察到矿洞深处那涅巢二重天之境的魔人，在快速飞掠而来的时候，那种电光一般的速度，第一次让他意识到自己速度还是太慢。
    在某些关键的时刻，速度可以保钱“嗤嗤！”
    前方的通道平，霍然传来身影在空气中疾行的声响。
    石岩飞冲的身子，骤然凝滞，抬头望向前方。
    一道丰腴的身影，拉出长长的幻象，鬼魅一般从前方通道中闪现出来，这身影因为速度太快，影子被拉的很长，显得极为怪异。
    “呼！”
    林楠突然停了下来，诧异地望着石岩，皱眉道：“怎么回事？青曼他们呢？”
    一看来人竟是林楠，石岩心中略松，“他们在后面，一会儿就到，我们快点离开这里吧*……”
    “离开这里？”林楠有些愕然，“还未见着魔人呢，我们的目的是清除这里的魔人，在任务尚未完成之前，怎能轻易离开？”
    “你们要完成任务，那随便你们，我就不奉陪了。”石岩懒得多说，越过那林楠，就要快速冲出去。
    他已察觉到，那涅巢二重天之境的魔人，飞逝过来的速度在逐渐加快，要不了多久，那魔人怕是就会来到这一块了。
    时间紧迫，为了保全自己的性命，石岩不想浪费多余的时间。
    多解释一句，就多浪费一分时间，在这个关头，每一分每一秒，都极为的宝贵，或许多说几句话，就有可能将自己也葬送了。
    “到底怎么回事？”林楠惊呼，“我收到青曼的传讯，说你们这边遇到了魔人了。
    “你自己问何青曼吧，她一会*就到了。石岩背对着林楠，身影毫不停留的继续前冲，淡淡回应了一句。
    林楠再想多问，却发现石岩已消失不见了。
    “真是个奇怪的家伙，也不知道来黑石岛做什么，明明说要磨砺自己，见识见识魔人的厉害，居然这么快就要走……”
    林楠皱着眉头，自言自语了一句，满腹疑惑。
    “呼呼呼！”
    一道道身影，从通道中显现出来，在一个略显狭隘的洞穴中，沈宜丹、彭沛、史羽白三人带着数十名跟随着，正要进入通道。
    石岩突然冒了出来。
    “咦！”
    沈宜井惊呼一声，奇怪地看着石岩，问道：“你怎么回来了？”
    “是呀”不是说你们遇到魔人了么？你现在跑什么？”彭沛嘿嘿一笑，出言讥讽道：“你莫不成被魔人吓跑了胆子，现在就心神俱裂了？哈哈，那你来黑石岛做什么”你不是要来磨砺的么？”
    石岩懒得搭理他们，冷哼一声，就要越过三人离开。
    “等一等！”
    史羽白堵在石岩面前，英俊的脸上满是怀疑，“你们到底遇到了什么？青曼人呢？就算是要溃逃，也要将事情说清楚了！”
    “是呀，没必要怕啊”我们不都过来了*……”沈宜丹淡然一笑，美眸中满是不屑，“更何况楠姐都先一步过去了，楠姐可是在涅巢之境。有她在，那些魔人也伤不了你，真不知道你怕什么。”
    这三人，显然将石岩当成了没胆子的懦夫”以为石岩见识到魔人的厉害之后，被吓破了胆子。
    石岩心中冷笑，对堵着通往矿洞之外通道的史羽白道：“让开，你们要逞英雄我不管，不要挡着我离开这里*……”
    “事情没说清楚之前”不准走*……”史羽白眼神一寒，冷冷道：“你真以为你姓杨啊？就算是你真的姓杨，我一样不含糊你！哼，只有百劫之境，就算是你真是杨家的人，也肯定不是什么重要的人物。在这黑石岛”轮不到你想来就来，想走就走。”
    石岩脸色骤然阴沉下来。
    没有继续解释，一直保持着暴走一重天之境的身体”骤然仿佛炮弹一般暴射而出，直朝着史羽白冲撞而去。
    “啊”他竟敢动手！”
    沈宜丹忍不住尖叫起来，摇头不屑道：“百劫之境的修为，竟然敢和地位二重天之境的武者对持，真不知道他是胆子大，还是脑子不清醒了。”
    “肯定是被魔人吓破了胆子，分不清自己是谁了。”
    旁边那些天邪洞天的武者，一个个露出嘲笑的表情，冷笑着看着石岩讥讽。
    史羽白冷哼一声，身子堵着那通道，一动不动，两手划出一道半圆弧，暗黄色光芒快速凝炼，形成了一层有着浓浓土息的屏障出来。
    史羽白的武魂，可以掌控大地之力，这土之力量凝炼而成的“土壁墙”足以抵挡一般地位武者的冲击。
    将那“土壁墙”凝炼出来之后，史羽白冷笑着后退了两步，身子隐入了通道中，冷冷地看着石岩的冲击。
    “妾*……”
    一身沉闷的爆响，突然从那暗黄色的光墙上传出。
    在石岩的冲击之下，那光墙骤然扭曲变形了一下，旋即突然爆碎开来！
    沈宜丹、彭沛等人勃然变色。
    石岩身势如虹，狠狠地冲撞在没有丝毫防备的史羽白身上，将他直接轰击的倒飞出去，在他尚未落地之前，石岩已穿过了他，在幽暗的通道中不见了踪迹。
    “啊*……”
    沈宜丹掩着口，俏脸上满是惊骇，不敢置信的望着石岩消失的方向。
    “怎么可能？”
    彭沛失神惊叫，“就连我，也冲不破史师兄的光墙啊！那小子，那小子怎么可能破的掉？”
    “鬼知道！”
    沈宜丹苦笑着摇头，美眸中满是惊异，“我想，我们都小瞧了他。说不定，说不定这家伙，还真是杨家的嫡系。要不然，他不可能有如此可怕的爆发力的。我们…………可能真的看走眼了。”
    “不可能的，杨家的那几个小怪物，我都听过的。可石岩这个名字，我绝对没有听说过啊，再说了，他可是说他姓，石，的啊，怎么可能会是杨家人？”彭沛叫嚷道。
    此时，史羽白缓缓站起来，俊脸难看无比的走向这一块，眼中满是忌恨。
    “先去找青曼，等出去了，我会和他慢慢算账*……”
    沈宜丹、彭沛忽视一眼，都是表情古怪，却没有多说什么，跟着史羽白一起往石岩过来的方向冲去。


第二百章 幻魔七变

曰光正烈。
    石岩闪电一般从矿洞内窜出来，抬头望了一眼浓烈的日光，辨别了一个方向，快速从矿洞离开。
    身后的矿洞中，骤然传出一股猛烈的颤动，整座矿山都似乎摇曳了一下。
    凶猛邪恶的力量，在矿山内爆发出来，一团团黑暗魔气，竟从矿山顶部的缝隙中冒逸而出，气息极为凶厉。
    数声厉啸，同时从山洞内传出，啸声颇为急切。
    石岩飞速行进的身子，略略凝滞了一下，握着聚魂珠，暗暗感应，表情越来越凝重了。
    通过聚魂珠，他察觉到山洞中传来猛烈的力量对轰，很显然，天邪洞天的武者，应当和魔人碰上了。
    石岩可以肯定，和那涅巢境魔人交战，应当是林楠无疑。
    同为涅巢之境，石岩不认为林楠能够获胜，在那魔人的轰击之下，林楠能够保全性命都极为艰难，想要活着将天邪洞天的武者全部带出来，无疑是痴人说梦。
    不敢在这个区域过多停留，只是暗暗感受了一下，他便再次加快步伐，快速离开。
    “轰轰轰！”
    身后的矿山，似乎要崩塌了，在狂暴的力量对轰下，矿山石壁粉碎，出现了清晰的裂缝。
    石岩脸色微变，速度再次加快。
    一个小时后，石岩来到了昨夜集结的那一座山峰的峰顶，在那山峰顶端，石岩凝视眺望那矿洞。
    一个个黑点，狼狈地在逃逸”慌不择路，石岩人在高处，辨别出那些黑点，正是天邪洞天的武者。
    心中一叹”石岩知道这次天邪洞天怕是吃了大亏了，不知道有多少人死在矿洞。
    细细观望，他发现那些黑鳞族的魔人，不知道因何原因，似乎并未从矿洞内追击出来。
    略略放松了一下，石岩在山峰上默默坐下来，将心神沉入血玟戒”开始和玄冰寒焰沟通。
    “找一种身法的武技给我，能够提升速度和身影诡异变化的那种……”
    “现在就要么？”
    “现在就要！”
    玄冰寒焰沉默了下去，似乎在为他挑选适合的武技。
    石岩也不着急，皱着眉头等候着。
    半小时后，玄冰寒焰有了回应。
    “有一种身法叫，幻魔七变”有七种变化，一旦修炼成功，可以让你速度提升数倍，这种身法颇为刚猛，对肉身的要求极高，还需要有相应的境界配合。以你现在肉身的强度和百劫的心境，最多只能掌握两种变化”我先将这基础的两种变化告诉你。”
    石岩神情一震，喜道：“好！”
    “这两种变化为幻影变、逸电变，幻影变可以让你幻化出残影，你境界越高，力量越强，可以幻化出来的残影越多。以我对你的深刻了解”我想你一旦掌握了幻影变，应该可以幻化出两道残影，不过残影只是残影”转瞬即逝，对上境界高深的武者，神识一查，就可以知道你的真身了，这点你要留意。逸电变，可以让你直线、曲线速度提升数倍，如闪电一般迅捷，不过却非常耗费力量，一旦施展出来，力量就会源源不断的流逝，你要慎用……”
    幻影变？逸电娈？
    石岩光听这两个变化，眼睛便是骤然一亮。
    他也知道，幻影变只是一种身法，自然不如左家的幻影武魂那么强大。
    左家的幻影武魂，一旦施展出来，幻影拥有武者的神识波动，连灵魂都能幻化出来，就算是境界极高拥有识海的武者，也难以分辨出幻影和真身的区别。
    左家的幻影武魂，在战斗之中变幻莫测。
    交战中，一旦左家人施展出幻影武魂，对手根本不能分别幻影和真身，遇到凶险的时候，也可以利用幻影武魂迅速逃逸，极为的神妙。
    幻影变这种变化，达不到左家幻影武魂的那种神妙，只能短时间形成残影，并且会很快消失。
    不过，在交战之中，胜负可能就在短短一两秒时间，若是能够短时间迷惑对方一下，进而找寻机会一击必杀，这幻影变也能发挥极强的作用，甚至有可能决定一场战斗的胜负，从这一点来看，这幻影变也极为不凡了。
    逸电变，可以大幅度提升速度，令速度骤然暴涨，犹如闪电一般迅捷。
    代价便是消耗的力量太大，一旦催动逸电变，精元的流逝会非常可怕，但好处也是显而易见的，逸电变一出，速度骤然快了数倍，这可以让他瞬间靠近对手，和幻影变配合使用，的确可以达到一击必杀的妙用。
    遇到强大的敌人，逸电变用来逃命，也是不错的选择。
    在明知必死的局势下，精元再多也不是对方的对手，这时候精元保存着也没有作用，全部用来逃命的话，说不定能够借助于逸电变从死境求生。
    石岩眼睛闪亮，静静地听着玄冰寒焰有关幻影变和逸电变的介绍，认真地体*回味，争取尽快掌握这两种变化的诀窍。
    “……，修炼的方法，我已经告诉你，这两种变化只是基础，对你来说应该不难掌握。只要huā费一些功夫，你可以很快知道如何运用这两种变化，不过这幻魔七变身法，对于肉身的要求极高，上古时期的武者，一个个肉身都极为强悍，他们非常着重肉身的淬炼，你若想真的将幻魔七变修炼好，一定要持之以恒的进行肉身的苦修。你施展的那种可以短时间催发穴道力量的武技，应该也是上古时期的秘法，同样需要你身体强悍，不然反噬力你都承受不了，所以，极炼这个肉身淬炼的残酷武技，你不能拉下来，有时间的话”多和地心火沟通”借助于它的火炎之力，继续修炼下去………
    玄冰寒焰将它的意识，通过血纹戒传达给石岩。
    自从和石岩达成协议之后，这玄冰寒焰就开始尽心尽力的帮助石岩，它也知道，碰到石岩这种主人也算是它的幸运，换了别的主人，它怕是难脱被奴役之命。
    只有石岩好好活着，并且早日达到涅巢之境，它和石岩的约定才能顺利完成”它也可以早点从血纹戒内出来。
    “我知道了，嗯，我收回心神了。
    石岩回应了一句，就在这里盘膝坐了下来，闭上眼开始体悟幻影变和逸电变的精妙。
    这幻影变和逸电变，相辅相成，要想形成残影”首先需要催动逸电变，只有身影在快速行进之中，才能用秘法将残影形成。
    也就是说，他需要先掌握逸电变。
    逸电变的修炼，关键在两腿的几条经脉”要让精元在经脉中流动的时候，产生轻微的“元爆”精元分出几股，在退避经脉快速涌动，冲击在经脉与经脉的交叉点，形成精元的爆炸”才可以形成狂猛的冲击力。
    “元爆”一发生，借助于这股可怕的冲击力，就可以真的达成逸电变”瞬间将速度提升数倍，快如闪电奔雷。
    石岩屏息凝神”静心体悟，已试着用心神御动精元，在两腿的经脉中缓缓流动，试着找寻出那可以形成“元爆”的交叉点……
    时间在他默然苦修中快速流逝。
    “踏踏！踏绊！”
    沉重的脚步声，突然从远处传来。
    石岩霍然醒转，不急不缓的睁开眼。
    “石岩！你该死！”
    史羽白厉喝，眼中充满了彻骨的仇恨，浑身鲜血淋漓的朝这他冲来。
    石岩皱着眉头，突然站了起来，沉声道：“与我何干？”
    天邪洞天进入那矿洞的武者，有数十名，如今返回来的，只有七人。
    林楠、彭沛没有过来，如今现身的只有史羽白、沈宜丹、何青曼，还有四名神情悲痛的百劫武者，巴蒂和周南两人，也在此列，看来运气不错。
    盯着何青曼、史羽白等人看了几眼，石岩心中微微一叹，他知道没有回来的人，应该全部葬身在矿洞了。
    “楠姐，楠姐为了救我们，独自守在了矿洞口。”何青曼眼眶湿润，潸然欲泣，凄然道：“楠姐死定了，她根本不是那魔人的对手，为什么这黑石岛，会有如此厉害的魔人？那家伙，恐怕在涅巢三重天之境啊。”
    “都死了，彭沛也死了，没有从矿洞出来的，都被杀死了。”沈宜丹精神恍惚，脸色苍白如纸，明显受了沉重打击，“那些魔人太强大了，同等境界的魔人，比我们厉害太多了，彭沛他们死的好惨啊……，…”
    “彭沛被魔人活生生撕裂了……”何青曼声音哽咽。
    心中叹息了一下，石岩无奈的摇了摇头，道：“我就知道会这样，我离开的时候，已经提醒过你们了，不知道为什么你们还要呆在里面。”
    “哇……”
    何青曼掩面痛哭，蹲在地上香肩不断抽搐，哭叫道：“是我不好，我以为楠姐来了，我们可以杀掉那些魔人的，要是我马上撤出去，也不会是这种结果。都怪我，是我害死了楠姐，害死了大家“……”
    “呜呜呜……”
    沈宜丹也突然哭泣起来，惨白的脸上泪痕如雨珠，顺着她脸颊滑落，“我们该撤出来的，我们不该留下去啊，不是为了救我们，楠姐也不会死”“”
    “是你！都是你！你要是早点说明情况，大家都不会死！”史羽白怨毒地瞪着石岩，暴喝道：“是你害死了他们！”
    “自己逞强，怨不得别人。”石岩沉着脸，冷冷道：“我先提醒了何青曼，之后又告诉了林楠，让她不要久留，碰到你们的时候，我也警告过你们，是你们不相信我，这能怨的了谁？”
    “就是你！”
    史羽白暴喝一声，歇斯底里地朝着石岩飞掠而来，浑身杀气腾腾。


第二百零一章 我是你大哥！

史羽白疯了！
    在进遇矿洞的大难之后，史羽白将一切责任，归咎到石岩身上。
    矿洞内石岩的挑衅，早已让他对石岩恨之入骨，如今石岩的态度，更是让他勃然大怒，心中存了要让石岩付出血的代价的念头。
    何青曼、沈宜丹等人，此时伤心欲绝，一见到史羽白突然对石岩出手，想要阻止，却已来自不及。
    宛如疯兽，史羽白身上爆射出暗黄色光芒，一团团金灿灿的黄色光球，猛地从他两手之中飞出。
    这些黄色光球”都有磨盘大小，金光灿灿，其中蕴藏着惊人之极的力量。
    石岩脸色一变。
    不及多想，他下意识地催动了石化武魂，并且立即让自己进入暴走二重天之境，连乌光盾都一起祭出。
    史羽白有着地位二重天之境的修为，差了整整一个等级，一个不慎，可能瞬间就会被击杀，让他连再次防御的机会都没有。
    全部力量涌入身体，霎那间，石岩气势为之一变，一股邪恶、凶残、暴戾的气息，猛地弥漫在石岩周身。
    以石岩为中心，这一股气息涟漪般荡漾开来，竟形成一圈惊人的气浪。
    何青曼、沈宜丹停止了哭泣，皆是惊讶无比的看着石岩，为石岩气势的变化而震惊，短时间忘却了矿洞的惨痛。
    “轰轰娄？”
    一个个暗黄色的光团，接连不断地轰击过来，在石岩周身连连爆炸开来。
    石岩身上的乌光盾，瞬间爆碎”身躯猛地倒飞而出，人在空中时，他已喷出一口鲜血。
    只是一击，石岩便受了创伤，五脏六腑似乎都被震裂了，浑身疼痛无比。
    相差一个境界，这史羽白又是含恨全力出手，这一击，他是想要石岩死！
    石岩并未死！
    虽然喷出一口鲜血，可石岩在跌落之后，立即又站了起来，神情狰狞道：“史羽白，我记住你了？”
    “我要让你到了九幽黄泉，都一直记得我？”
    史羽白咬牙切齿，眼中满是残忍之光，“你不来黑石岛，我们都不会有事，没有你，我们也不至于这么惨？”
    他已不论青红皂白了，为了给自己杀石岩找个借。”他将一切责任都推到了石岩身上。
    一句话落下，史羽白并未停手，俊脸突然泛红，双眸中闪过一道黄光。
    一股更加澎湃的力量，霍然从他体垩内爆发出来，史羽白身影如电，再次冲向石岩。
    这一次，他并未再次凝炼黄色光练，直接近身飞射到石岩身旁，速度又疾又快，让石岩简直看不清他的踪迹。
    境界差了一个级别”双方力量差距太大，史羽白又是全力出手”境界上面的优势，马上体验出来。
    石岩这时候才后悔没有早点向玄冰寒焰索要身法武技，如果此时他已修炼好逸电变和幻影变这两种变化，他是可以瞬间挪移开来，避过史羽白这一击的。
    可惜，他速度明显快不过史羽白，因为境界的差距，他也看不出史羽白的踪迹。
    由于没有料到史羽白突然出手，他没有提前将磁殛域场构建出来，这时候再想构建磁殛域场，也来不及了。
    他明白，在这种情况下，躲避绝不是好选择。
    只有硬抗！（未完待续）【本文字由启航更新组客官提供】【杀神吧更新】
    “嚎！”，石岩暴喝一声，全身负面力量催动，体垩内精元滚滚涌动，顷刻间，他将生死印施展开来。
    “轰轰轰轰轰轰轰？”
    生印和死印从掌心浮现的霎那间，奇异的融合在一起，生印死印重叠，生死印成！
    七块手印，爆射而出，迎面轰向史羽白，手印中，一股绝不是百劫武者可以拥有的力量，骤然爆发！
    史羽白境界高出一筹，顷刻间意识到生死印中蕴藏的力量多么的恐怖，在惊骇之余，他不敢犹豫，也将体垩内力量迅速凝结。
    一道黄色光柱，从他胸口Q爆射而出，光柱粗如石柱，凝炼的光华夺目，力量浑厚无比。
    粗阔的黄色光柱，和生死印轰击在一起，在那爆炸的交击点，光芒激垩射，凶猛的冲击力，将那一块的黑石全部粉碎，石屑纷飞。
    漫天石屑中，石岩身躯再次抛飞出去，在空中划出一道长长的弧线，才突然坠落。
    石岩胸口已鲜血淋漓，嘴角也挂着两道血痕，脸色也愈加苍白了起来。
    反观史羽白，虽然立在爆炸交汇点不倒，可身躯却大幅度的颤抖着，脸上也挂满了惊容。
    他全力一击，将力量凝炼成光柱，如此狂暴的力量冲击，别说百劫二重之境的武者，就算是同级的地位二重天之境武者，硬抗这一击，怕是也只有死路一条。
    石岩虽然浑身鲜血淋漓，却竟然再次摇摇晃晃的站了起来，――他还没死！
    “停手！”
    何青曼娇喝一声，急叫道：“史羽白，你到底在干什么？你知道的，这次的损失，和他并没有太多关系的。你到底想要做什么？你知不道，他真的是杨家的人！”，史羽白脸色微变。
    沈宜丹也愣了，惊讶地看着何青曼，“，他真是杨家人？”
    “他是杨家的遗孤，这次来无尽海，正是来认祖归宗的。”，在这个时候，何青曼也没法隐瞒石岩的身份了……，他真要是有个兰长两短，杨家肯定会追究下去！史羽白，你不准继续乱来？”
    ……哼！反正这里只有我们自己人，我杀了他，就说是死在魔人手中好了。反正连楠姐都搭进去了”连涅架之境的武者，都被魔人杀了，死这么一个百劫之境的家伙，也是顺理成章？”
    史羽白真的疯了，何青曼越是庇护石岩，他越是疯狂，越是要杀石岩泄恨。
    话落，史羽白再次飞射向石岩，神情狰狞道：“小子，我就是要杀你，就算你是杨家人，在这黑石岛上死了，也没人会为你报仇。”
    “史羽白？”何青曼怒喝，“给我停下来？”
    史羽白根本没有搭理她，在她大叫的时候，史羽白更是暗暗下定决心，非要杀了石岩不可。
    在天邪洞天，他史羽白迷恋何青曼这事，众人皆知。
    何青曼只要和谁关系好一点，他总会千方百计的让别人吃些苦头，逼对方主动放弃。
    连自己人，他尚且如此，对上外来的石岩，他自然更加不会留情。
    尤其是在矿洞中”他没有防备的被石岩冲撞了一下”撞的他胸。骨头都碎断了一根，让他在那些跟随者面前丢尽了脸。
    在那个时候，他就决定要杀石岩了。
    眼见史羽白再次冲上来，石岩眼神骤然一冷，继续催发体垩内残余的力量”再次将生死印凝炼出来。
    “轰？”
    石岩又一次倒飞出去，落到的时候，胸口骨髅碎断，体垩内气息紊乱，神情狼狈之极。
    “噗？”
    出人意料，史羽白在这一击之下，竟然也吐出一口鲜血。
    生死印爆发出来的狂猛力量，竟然让高出一个境界的史羽白，都已承受不住！
    史羽白的身子”颤抖的摇摇欲坠，似乎连站都站不稳了。
    何青曼、沈宜丹两人，神情呆滞，美眸中满是异彩，不敢置信地看着石岩。
    石岩竟然韧性如此之强！
    在史羽白连番轰击之下，他不但全部硬抚下来，竟然至今未死！
    不但如此，此时他身形依旧稳如泰山，神情坚毅，可夹羽白，在这番对轰之下，居然也开始吐血，露出了不支的趋尊来。
    不是同一级别的战斗，却出现势均力敌的形势来，这让何青曼、沈宜丹两人开始看不透了。
    “小子，果然不愧是杨家人，的确厉害？”史羽白恨的咬牙切齿，阴狠地盯着石岩，“今天不杀你，来日你必将杀我！既然如此，就算是付出惨痛代价，我也势要取你性命？”
    “史羽白，你再要乱来，别怪我插手了？”何青曼终于忍不住了，大喝一声，便朝着那史羽白飞去。
    何青曼飞身掠来，修直的美腿中途踏地，才要再次飞起的时候，却觉得脚下的传来一股极为强劲的束缚力。
    何青曼的娇躯，忽然像扎根了一般，两腿被那古怪的力量束缚着，竟动弹不得。
    俏脸一变，何青曼慌张的东张西望，惊叫道：“师兄，你捣什么乱？”
    场内的众人，皆是神情古怪，也都环顾四周，开始找寻着什么。
    何青曼在天邪洞天，从不轻易喊别人师兄的，能被她喊师兄的人，只有一个。
    MP邪魁！
    “大师兄，你什么时候来了？”，沈宜丹惊喜道。
    “刚来不久，听说那小子害死了楠姐，所以我也认为他该死？”一个阴冷的声音，从众人脚下传来。
    来人似乎藏身在地底，场内众人，竟没人发现他的存在。
    天邪洞天这边的人，一听邪魁过来了，都仿佛找到了依靠般，神情骤然一松。
    “哈哈，还是大师兄明事理？”史羽白哈哈大笑，这下子再无顾虑，昂首阔步的朝石岩行去，狞笑道：“我看你还能蹦达多久？”
    “肯定比你久！”，一个豪迈的声音，从天外传来，一只拥有两个头的蛟友，缓缓从云层中冒头。
    一柄银色巨剑，划破苍穹，霍然飞射而来。
    在漫天银光中，银色巨剑轰然落下，将那史羽白身躯直接轰成碎肉。
    银色巨剑瞬间斩杀了史羽白，去势不减，猛地轰击在何青曼左边三米的大地之中。
    山峰一震颤抖，大地深处，骤然传来一声闷喝。
    旋即”一个身形消瘦的白衣青年，阴冷着脸从大地中缓缓冒出来，他嘴角挂着一丝血迹，昂首看着逐渐逼近的双头蛟龙。
    “小岩子，欢迎来到伽罗海域？”双头蛟龙身上，一个体型彪悍的青年，在轻描淡写的杀了史羽白之后，冲着石岩灿烂大笑。
    “你是？”石岩愕然。
    “我是你大哥，杨暮？”青年豪迈的大笑，旋即傲然看着天邪洞天的等人，淡淡道：“在伽罗海域，我们杨家才是主人，这是我们杨家的地盘。在这里，谁敢和我们杨家做对，我们就要谁死？”


第二百零二章 毁山

天邪洞天的武者脸色难看之极，从地底中冒出来的邪魁，嘴角挂着一丝血迹，阴冷地看着杨幕，“你竟敢杀他。”
    “有何不敢。”杨暮哈哈大笑，一跃从双头蛟龙身上飞下来，就在石岩身旁站定，笑看着石岩，道：“还行吧。”
    “没事。”石岩笑着摇了摇头。
    “第三阶段。”杨暮有些错愕，略显惊讶地看着他，目光在石岩胸口游离。
    石岩的胸前的伤口，正在缓缓愈合，恢复的速度肉眼可见。
    岩点头。
    “你在百劫之境吧？”杨暮看也没看邪魁，神情怪异，喃喃自语道：“不太正常啊…。”
    同样拥有不死武魂的杨暮，对于不死武魂对了如指掌，他知道，一般来说，若想要达到不死武魂的第三阶段，至少要突然地位之境，只有境界处在地位之境，才能够让不死武魂进化到第三阶段。
    可石岩明明只有百劫之境的修为，但不死武魂却神奇的处在了第三阶段，这显然不合常理，让同样拥有不死武魂的他大为惊讶。
    “嗯，我在百劫二重天之境。”石岩再次点头。
    杨暮眼中的惊讶之色更重子一分。
    邪魁、何青曼等天邪洞天的武者，在杨幕出现之后，神情都颇为不自然。
    沈宜丹美眸凝视着石岩的胸口，嘴角多了一丝苦涩之意，石岩胸。的变化，已确定乃不死武魂无疑了，到了这一刻，她自然知道先前他们全部看走眼了，石岩分明是杨家的嫡系。
    史羽白被杨暮一剑击杀，身体成了碎肉，这些天邪洞天的武者，虽然满心愤怒，却不敢报复，反而有些忐忑不安。
    “你杀了我们的人，这事我会禀报上去，会有人向你们杨家讨个公道。”邪魁阴沉着脸，将嘴角的血迹抹掉，“在这个关头，你们杨家还敢对盟友下手，我看你们是不想要我们天邪洞天的援助了。”
    暮不屑的摇头笑了笑”淡淡道：“这事你尽管禀报上去，我倒要看看你们能拿我们怎样？天邪洞天也不是你说的算，你们要是放任魔人不管，嘿嘿，等更多的魔人前来，我看你们天邪洞天能够安然无恙。”
    邪魁脸色微变。
    魔人已经进入了伽罗海域，虽然魔人最为忌恨杨家，可杨家实力摆在那儿，魔人想要动摇杨家的根基，并不容易。
    相反”天邪洞天和夏家，因为实力逊色，反倒是容易先成为魔人打击的目标。
    就算是天邪洞天和夏家不对魔人出手，一旦魔人纷纷降临，也不会让天邪洞天和夏家好过，说不定反而会暂且放下杨家，先将天邪洞天和夏家处理掉。
    杨暮淡然一笑，取出一枚有着螺旋huā纹的青色丹药，随手递给石岩，道：“情况如何。”
    石岩也不客气，接过那一枚丹药直接吞服了下去，立即感觉到一股温润的气息，从腹中丹药内扩散开来。
    这丹药的药力，非常温和”一化开来，药力便注入他胸前的伤口。
    这枚丹药似乎可以让不死武魂恢复伤势的速度加快，那些药力犹如一狠狠细线，缠绕在那伤口处，让他胸口伤势的恢复速度变快了许多。
    “黑石岛上有数十名黑鳞族的魔人，其中有涅磐二重天之境的高手，早晨的时候，我们进入那矿洞，在矿洞中和魔人相遇…。”石岩简单将情况描述了一遍。
    “涅盘二重天之境的魔人。”杨暮略显惊讶，点了点头，表情渐渐凝重起来”“看来还真是有些难办了。真没想到，这小小的黑石岛上，便有涅巢之境的魔人出现，看来这一趟魔人当真是发了狠心了。
    “青曼，你是说那涅巢之境的魔人，是被他发现的。”邪魁那边，也在听着何青曼的描述，听完之后，邪魁眉头一皱，轻声问道。
    何青曼缓缓点头，低声解释：“在他的身上，应该有一种秘宝，通过那秘宝，他可以提前察觉到魔人的动静。这一趟在那石洞中，也是他先发现的魔人，只是，只是我们没有在意，楠姐，楠姐……”
    何青曼的声音，又哽咽了起来。
    “你先发现的魔人。”杨暮听觉极好，听到了何青曼的叙述，略显惊愕的望向石岩，待到他见石岩点头之后，杨暮哈哈一笑，抚掌赞道：“有一套啊，哈哈，难怪太爷爷说你小子不寻常，我这次过来，也是太爷爷直接传讯与我，让我来接你的。”
    石岩含笑道：“也只是借助于异宝而已。”
    杨暮口中的太爷爷，便是杨家之主扬青帝，如今杨家掌握实权的人物。
    杨暮这么一说，知道内情的何青曼倒是没有过多惊诧，可邪魁、沈宜丹等人，则是脸色微微一变。
    尤其是沈宜丹，更是暗暗懊悔不已，暗骂自己狗眼看人低，竟然没有责出石岩的不凡来。
    能够被扬青帝记挂的人物，即便现在名不经传，将来也必会是响亮无尽海的翘楚，若是他们早点知晓石岩的身份，在矿洞中，那史羽白怕是都不敢阻拦石岩，林楠也会重视石岩的判断，而不会冒然和魔人一战。
    “小岩子，我们走了，把那些矿洞的魔人处理掉之后，立即返回不死岛。呵呵，你从那么远的地方回来，也颇为不易，也该回家看看了。”杨暮轻啸一声，那双头蛟龙霍然降落，在山峰上蹲伏了下来。
    杨暮率先上了双头蛟龙，朝着石岩招手，“我们走了。”
    石岩心中有些惊讶，却没有多问什么，依言上了那双头蛟龙，双眸异光闪烁，盯着双头蛟龙细细观摩起来。
    这双头蛟龙身长七米左右，两个头中，分别蕴藏着冰寒和炙热之力，蛟龙后背如金铁，坚固无比”并有铁钩一般的利爪。
    六级妖兽双头蛟龙，两个头，可以喷吐冰霜和火炎，腾云驾雾，日行万里，乃杨家驯养的最厉害的妖兽之一。
    前来无尽海的时候，萧寒衣曾经说过等他见过了杨家之主，一旦被认可了，也有机会获得双头蛟龙作为代步的妖兽，石岩一直记得这番话，如今见着了双头蛟龙，心中自然而然有了想法。
    “哈哈，别看了，等回到了不死岛，你会拥有自己的坐骑的。”杨暮咧嘴大笑，“太爷爷已为你挑选了一头暴躁的妖兽，要拿那妖兽考验你，嘿嘿，能不能驯服他，还是要看你能力够不够。”
    “不是双头蛟龙么。”石岩愕然。
    “不是，那妖兽比双头蛟龙还要凶厉，嘿嘿，不知道太爷爷怎么想的，竟然拿那家伙考验你。小岩子，你最好有个心理准备啊”不要被吓破了胆子。”
    “不是双头蛟龙，那是什友妖兽。”
    “嘿嘿，我暂且不说，到时候你会大吃一惊的。”
    两人旁若无人的交谈，都已到了双头蛟龙的身上，山峰上天邪洞天的邪魁、何青曼等人，都是皱着眉头望着两人，神情古怪。
    “在那矿洞之中，真的有涅架之境的魔人。”邪魁询问身旁的沈宜丹。
    “自然有。”沈宜丹连连点头，黯然道：“如果不是那样，楠姐怎会走不出来…。”
    邪魁轻轻点了点头，冷笑道：“我倒要看看那杨暮，怎么将那边的魔人处理掉！”
    “是呀。”何青曼也满脸疑惑，“杨暮虽然厉害，但也只是地位三重天之境的修为，面对那涅架之境的魔人，根本不可能取胜的。”
    “我们走喽。”杨暮哈哈一笑，催动双头蛟龙”朝着石岩指点的那矿山飞去。
    “大……大哥。。”石岩别扭的喊了一句，提醒道：“那边的魔人，有涅盘之境的修为，可有把握。”
    “放心吧。”杨幕神情不变，“一会儿让你见识见识我们杨家震天雷的厉害，我身上总共只带着两枚震天雷，这次用一枚灭杀那涅盘之境的黑鳞族魔人，也不算太浪费。”
    震天雷？
    石岩愕然，心中暗暗点头，知道杨暮不是蛮干，他放心了。
    很快地，在双头蛟龙的飞驰下，石岩和杨暮两人，出现在那一处矿山的上方。
    “你先感应一下，看看那些黑鳞族的魔人，是否还在里面。”杨幕并未急着动手，在双头蛟龙身上站了起来，居高临下的俯视着下方的矿洞。
    石岩缓缓点头，将聚魂珠取出来，手握着聚魂珠，暗暗感应。
    一股浓烈的暴戾恨意，霍然从矿洞深处传来，矿山上的缝隙中，突然冒出滚滚魔气，猛烈之极的精神波动，竟顺着石岩的精神意识寻了上来。
    石岩脸色一变，急忙将精神力从聚魂珠上收回，沉声道：“还在。”
    “那就好。”杨暮大笑，手上的戒指忽然闪亮了一下，一枚举头大小的金色圆球，突然在他手心冒出来。
    那金色圆球在杨暮的操控之下，倏地化为金光，轰然砸向下面的矿山。
    “轰轰轰。”
    山崩地裂的恐怖爆炸之力，猛地从矿山传来。
    震天雷爆炸开来，当真是要将天空震裂一般，矿山中心，猛地传出一股奇妙的金色涟漪波动。
    旋即，在石岩的注视之下，整座矿山飞灰湮灭。
    在灿灿金光之中，矿山竟然直接爆碎开来，被震天雷瞬间摧毁。


第二百零三章 到达

黑鳞族魔人潜藏的矿山，直接被一枚震天雷夷为平地，大地都深陷了下去。
    石岩坐在双头蛟龙身上，神情惊愕，为那震天雷的恐怖爆炸力震惊不已。
    一枚震天雷，毁掉一座山峰，如此威力，简直骇人听闻。
    这一刻，他对杨家的底蕴，有了更加深刻的认识。
    “好了，我们走。”杨暮盯着下方望了一会儿，怕怕手，轻松道：“除非天位之境的魔人高手，否则在震天雷之下，绝难逃过一劫。”
    石岩摸着聚魂珠，放开精神力感应，果然再也察觉不出一丝的灵魂波动。矿山中所有的黑鳞族魔人，在这一击之下，应该全部被粉身碎骨了，再也没有丝毫的生命气息，从矿山之中流露出来。
    点了点头，石岩笑道：“动静还真大啊。”
    “哈哈，震天雷就是这样的，炼制一枚震天雷，需要耗费七十几种珍贵的材料。很多材料，还来自于魔域，也只有我们杨家因为常常征战魔域，才可以得到那些稀少的材料。这震天雷的炼制方法，就算是告诉别的家族”他们也凑不齐材料来炼制。”杨暮傲然道。
    “我们现在就返回不死岛。”石岩沉吟了一下，问道：“上次我听那修罗血卫说，不死岛那一块的天门，正在交战正酣的时刻，现在情况如何了。”
    “还在对峙着”不过魔人最近攻击的激进程度有所下降，应该也有些承受不起损失。”杨暮脸色忽然沉了下来，“这次魔人的动作的确非常奇怪，不要命的通过空间节点而来，分散在伽罗海域各个角落，不知道真正的意图到底是什么。”
    “夏心妍怎么样了？”石岩犹豫了一下，出言询问。
    杨暮眼睛闪烁一下，旋即苦笑道：“我来找你，也是因为她的事情，那夏家的家主，将夏心妍带到了不死岛，要让我们杨家负责。哎，这事情还真是难办，以前夏家就有人出现这种状况，这简直是无解的，根本找不到方法。但莫大叔说你有办法，我也不知道真假”不过太爷爷似乎颇为看重你，我因为就在附近一块办事，就收到了他的传讯，让我速速接你回不死岛。”
    顿了一下”杨暮古怪地看着石岩，“你真的有办法解决夏心妍的问题。”
    岩点头。
    杨暮眼睛一亮”“哈哈，真要是那样，应该就没什么问题了。你不知道啊，夏心妍那丫头，可是夏家的宝贝，她因为救你出现那种状况，夏家人暴跳如雷，直接来了不死岛闹腾，非要让太爷爷给个交代。”
    “放心吧，我有把握能够让她苏醒过来。”
    暮并未详细问下去，催动双头蛟龙，让它速度加快。
    双头蛟龙”仿佛离弦之箭，在黑石岛的云层中掠过，渐行渐远。
    黑石岛下方。
    邪魁、何青曼等人站在山峰之上，远远看着那被夷为平地的矿山，神情惊骇莫名。
    “震天雷！”邪魁深吸了一口气，“杨幕用了一枚震天雷，直接将那座山峰毁掉了”这次任务到此为止了。在震天雷的恐怖之力下，涅巢之境的魔人也必死无疑，杨暮倒是舍得，连震天雷都用上了。”
    何青曼一脸黯然，叹息道：“这次我们损失好人……”
    “杨幕，石岩…。”邪魁神情阴冷，喃喃低语：“我记着你们俩了。”
    何青曼瞥了邪魁一眼，心中更为担心了，她知道邪魁的心性，知道邪魁乃天邪洞天的天之骄子，并且阴毒异常，一旦恨上某个人，必然不会轻易放弃。
    “我们也该离开了。”“沈宜丹哭丧着脸，收回看向天空的目光自责道：“早知道那石岩来头这么大，我们肯定会重视他的言垩论，也不会有那么大的损失”呢……”
    “走吧。”邪魁冷哼一声，眸中满是寒意。
    “你什么时候到的黑石岛。”双头蛟龙上，石岩随意问道。
    杨暮和邪魁的出现，都非常突兀，事先没任何的预兆，全部突然就冒了出来，这让石岩很是不解。
    “我比邪魁来的还早。”杨暮笑着解释，“我来到黑石岛上方之后，一开始并不知道谁是你，在黑石岛上方找寻了一会儿。直到发现你和史羽白交手之后，才从他们的谈话知道你，那时候我本打算立即出手，却又想看看你的实力，就藏在云层之中观望。”
    “邪魁之后才过来。”
    “嗯”邪魁到达黑石岛之后，并未立即现身，而是依仗着他的武魂，藏身在地底之中。你和史羽白交手了一会儿，他才从地底潜行过来，我发现他的踪迹之后，就已经在悄悄准备了，做好了随时出手的打算……”
    杨暮笑着解释了一番，旋即哈哈道：“，不过你小子还真是厉害啊，那史羽白比你高了整整一个境界，竟然费劲了力气，都不能杀掉你。我在上面本来立即就要出手的，却见你一直安然无恙，心中也是好奇，所以才看了下去，想看看你到底能够坚持多久。要不是邪魁忍不住插手，我可能还会再等一下，等那史羽白再次对你轰击一次，看看你是不是还能撑住。”
    石岩苦笑，“我估计很难继续撑住了。”
    “不一定。”杨暮露出个耐人寻味的笑容，“你以为我不知道你身体之中，还有力量尚未动用么？我早听说了，你身体之中，还有三神教的星辰武魂，那星辰武魂你虽然不能拿来对敌，但关键的时候，帮你抵挡致命一击还不是问题。”
    星辰武魂？
    石岩一愣杨暮不说，他几乎忘记了身体之中，还有星辰武魂的存在。
    悄悄感应了一下，他发现星辰武魂依旧持续不断的吸收着星辰之力，从来不曾停止过。
    他心脏处，点点星光闪烁，似乎已聚集了不少的星辰能量，那星辰能量的强度，似乎并不逊色他如今的精元浑厚度。
    可惜这一股额外的力量，他始终难以动用。
    “你这家伙，还真是异类啊，我们杨家和三神教斗了数百年，你却得了星神的星辰武魂，呵呵，要是三神教的日神知道上一代星神的星辰武魂，落到了你的身上不知道会做何感想呢。”杨暮感叹道。
    “对了，你说太爷爷为了准备了妖兽，那个，到底是什么样的妖兽啊。”石岩比较好奇此事。
    “嘿嘿我就不说。”杨幕故意藏季掖着。
    “什么级别的？”
    “你见到就知道己。”
    “有没有你这六级的双头蛟龙厉害。”
    “比我的厉害，不过也要你能够驯服才行。”杨暮被缠的厉害了，无奈透露了一个讯息，“那家伙，不是我们这一界的，它来自于魔域，是一种奇异的混种，并且还拥有继续进化的能力！”
    石岩眼睛一亮。
    “别高兴的太早，我可不认为你可以驯服它。”杨暮表情古怪，摇头道：“，不知道太爷爷怎么想的，竟然将那家伙留给你驯服你才百劫之境，说不定一个照面，就被那家伙给干掉了。”
    “大哥，我们已经返回不死岛了，对于杨家的主要人物我还不太清楚呢。那个”你是不是应该给我介绍一下。”
    “也好我就给你简单说一下，说说你必须要知道的那些人…。”
    在杨家此时共有四代人，其中扬青帝乃一家之主，为第一代。
    扬责帝之下，有三个儿子，分别为杨枫、杨逍、杨烙，这是杨家的第二代。
    其中的杨逍，便是杨海之父，也就是石岩名义上的爷爷”在五十年前，战死在第四魔域。
    杨枫、杨烙两人，各有两子，为杨卓、杨斋，杨修、杨崎，这是杨家的第三代。
    杨卓膝下，有杨暮、杨舟，杨斋有一女杨雪”杨修一子杨奇，杨崎一女杨萌。
    杨暮、杨舟、杨雪、杨奇、杨萌这五人，乃杨家的第四代。
    当然，杨家嫡系中，并不单单只有这么多人，不过，剩余的一些人，因为身体中并没有杨家的不死武魂，则是没被划分此列。
    第一代的扬青帝，修为在通神之境，之下，二代的杨枫、杨烙都在天位之境，再往下，三代的杨卓、杨斋，杨修、杨崎几乎都在涅盘之境，最后四代的杨暮、杨丹、杨雪、杨苛、杨萌这五人，则是大多在地位、百劫之境。
    杨家四代，一代和一代之间”双方的修为似乎只差一个境界左右，极为怪异。
    这让石岩也非常惊奇，忍不住追问下去，却得到杨暮如此的回答：“地位之境前，有后天、先天、人位、百劫四重境界，这四重境界对一般家族的武看来说，也算是一段漫长的修炼之路。然而”对我们杨家来说，这四重境界并不难越过，我们杨家掌握的宝贵资源，可以让这四重境界的突破速度加快数倍。只要心志坚韧，资质出众，在我们家族珍宝的催化之下，可以在短短十来年时间，快速达到百劫三重天之境。”
    “然而，从百劫突破到地位开始，若想要持续突破，就不能光靠丹丸和灵药了。这时候，境界的突破就会变得缓慢下去，一个小境界的突破，可能都需要耗费十来年的时间，所以么，我们这一代，也大多可以快速迈入地位之境，但往下的突破，就会越来越缓慢了……”
    “这样啊…。”石岩暗暗点头，若有所悟。
    两人坐着双头蛟龙身上，一路交谈着，极快的朝着不死岛行去。
    十来天后，坐在双头蛟龙身上的石岩，在杨暮的指点之下，终于见着了那座传说中的不死岛。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二百零四章 杨家

云雾缭绕中，一座辽阔无边的巨大岛屿，在湛笤的海洋中静静浮着。
    岛屿上，一座座巍峨的山峰，直插云霄。
    从上方朝下望去，可见那岛屿上到处都是块状灵田，种植着数不尽的珍贵药材，许多稀奇古怪的妖兽灵兽，被圈养起来，分散在岛上各个角落。
    浓郁的灵气，仿佛潺潺流水，在岛屿上流动不息，这里天地灵气极为的充盈，尚未降临岛屿，只是吸了一口气空气，便觉心旷神怡，整个人都放松了下来。
    岛屿极大，怕是比整个商盟的面积都要大数倍，与其说这是一座岛屿，不如说这是一块大陆了。
    坐在双头蛟龙身上，石岩一眼望去，竟看不到尽头，入目，全是连绵不绝的山川，每一座山峰上方，似乎都有人影存在。
    “这就是不死岛了。
    ”杨幕笑了笑，指着身后一个魔气滚滚的区域，对石岩解释：“那里就有通往第四魔域的天门，我们和魔人的战斗，也发生在那一块儿。往卑的时候，就连不死岛的附近，都有可能会有魔人出没，最近魔人损失也不小，暂时偃旗息鼓了，这才没有继续作怪。”
    石岩愕然，顺着杨暮所指的方向望去。
    只见在那一块区域，魔气滚滚涌动，浓郁的魔气将那里彻底遮掩着，石岩凝视注目，却发现什么都看不见。
    “那里暂时被魔气遮掩了，嗯，你不要费心观望了看不见的。”杨幕微笑道。
    “嗯确实看不见什么*……”点了点头，石岩皱眉道：“那一块，是不是还有人马驻扎着？”
    虽然看不见那边的状况但石岩却隐隐察觉到那里有着极为猛烈的能量波动，以他的灵觉来看，那里应当高手如云，肯定潜伏着杨家的一些顶尖武者。
    “当然，莫大叔他们，都在那一块守着。”杨幕神情略显凝重，“我前段时间收到消息说太爷爷又进入魔域了，据说太爷爷这次进入魔域，要和魔帝波旬直接对话。”
    “和魔帝直接对话？”石岩骇然。
    传说中魔帝波旬在通神三重天之境，一只脚已迈入了真神之境。
    以石岩对于魔人的认识，他知道同等境界的魔人要比人类的武者厉害许多，扬青帝在无尽海虽然威名远扬，可毕竟只有通神一重天之境的修为他真要是和魔帝波旬正面相遇，岂不是极为凶险？
    “太爷爷虽然只有通神一重天的修为，不过太爷爷一身神通神鬼莫测，他敢面见魔帝波旬，自然有十足的把握。”杨幕傲然一笑，“五十年前，太爷爷在天位三重天之境的时候，就能越级格杀魔帝麾下的魔主，那魔主当时可在通神一重天之境啊。太爷爷如今迈入通神之境，神通更加广大，而魔帝波旬又今非昔比太爷爷真遇到了他，全身而退应该不难。”
    “魔帝波旬今非昔比？”石岩愣了一下，一头雾脆“据说波旬百年前修炼魔功出了岔子所以一直在万魔窟内恢复，这么多年来他只是用三具白骨法身在外行走，真身从未离开过万魔窟。这次太爷爷进入魔域，应该是为了萧叔去的，也不知道他能不能将萧叔活着带回来*……”
    一听杨幕提着责寒衣，石岩脸色骤然沉了下来，心中无奈一叹。
    “萧叔的事，你也别太难过，就算是没有你，那波旬早晚也会找上萧叔。上一次在魔域之中，萧叔将波旬的小儿子重创，当时波旬就放出话了，说要让萧叔好看，那一次就算是萧叔没有和你在一起，他一样要被波旬给袭击。”杨暮宽慰道。
    两人说着话，双头蛟龙却并未停息，继续在不死岛的上方飞翔。
    底下，一座座插入云霄的山峰，灵气逼人，灵田万顷，妖兽被圈养在各个区域，许多先天、人位之境的武者，骑着各类的妖兽在岛屿上或是飞翔，或是在地上飞驰着，一个个神采飞扬，精神抖擞。
    “在不死岛上，如今有近万武者，不过多数武者都在先天、人位、百劫之境，地位以上的武者数量并不多，大概只有千人左右。这里的武者，并不是我们杨家的全部，我们杨家掌握的岛屿数百，在那些岛屿之上，一样有我们家族的高手存在……”
    到了不死岛，杨幕又开始为石岩解释岛上的情况，将如今不死岛的现状为石岩仔细讲述了一遍。
    不死岛乃伽罗海域的圣地，杨家的总部。
    在整个无尽海，不死岛都是极为著名的修炼圣地，岛上灵气浓郁，不论种植什么样的灵药都非常容易存活，因为灵气浓郁，任何武者在这里修炼，都会事半功倍，凝炼精元的速度，要比在别的地方迅速许多。
    双头蛟龙进了不死岛，又飞了大半天时间，才来到一个灵气最为浓郁的区域。
    “看下面，那山谷便是我们杨家的根基。”杨幕霍然轻喝道。
    石岩神情一震，低头细细观望。
    九座巍峨巨山之中，有一块开阔的平地，平地上竖立着一个个雄伟宫殿，那些宫殿都由巨大无比的各类坚固的青铁石、白玉石、火金石堆砌而成。
    在日光下，那些稀缺的石头熠熠生辉，绽出灿灿的光芒。
    一眼望去，下方那些宫殿似被五色神光笼罩着，宛如神仙之地。
    许多妖兽和武者，在下面的平地上活动着，粗略数了一下”这里的妖兽和武者，怕是便有数千人之多，最差的妖兽也是三级，最弱的武者，也都在人位之境。
    “你井细看那九座巨山。”杨黎提醒。
    石岩一愣，不由望向其中一座数千丈的巨山，眼神专注。
    这巨山非常壮阔雄伟，山上满是各类奇药，在石岩的注视之下，他清晰的看到潺潺流水般的灵气，似乎受着巨山的吸引，竟从不死岛的四面八方汇集而来，悄悄注入这山峰之内，似乎在为这山峰提供着灵气养分。
    视线转移，他惊奇的发现，别的八座山峰也是一样。
    不死岛上缭绕不散的天地灵气，仿佛都受着这九座山峰的吸引，源源不绝的汇聚过来，注入这山峰之内，滋养着山峰。
    一个个山洞，在九座山峰的峭壁上显现，从那些山洞之中，时不时冒出一两道人影出来，他们似乎一直在山洞之中苦修，出来之后好像还不太适应炙热的阳光，都眯着眼睛，悄悄皱着眉头。
    “这九座山峰，可谓是我们杨家最为宝贵的地方，山峰之心，有着诸多神奇。
    我们杨家，之所以能够一直这么强势，和这九座山峰密不可呢……，分…………杨幕意有所指道。
    “因为山上的灵药么？”石岩讶然。
    “不单单是灵药。”杨暮笑了笑，“你很快就会知道为什么，因为，想来你一会儿就会进入其中一座山峰中，你需要将夏心妍苏醒，自然要找寻安静的修炼之地。我敢保证，在整个无尽海，也没有多少地方有我们这里的修炼环境好。”
    石岩满心疑惑，却并未多问。
    “我们下去，先见见二爷爷吧，我想在这段时间，二爷爷应该被那夏家的夏神川烦的快要失去耐性了。”杨幕哈哈一笑，催动双头蛟龙直朝着下方的雄伟宫殿飞去。
    来的路上，石岩已知道扬青帝去了魔域，他大儿子杨枫此时在那天门入口守护着，在不死岛上，此时主事者乃二儿子杨烙，也算是石岩名义上的二爷爷了。
    夏家的夏神川，虽然是如今夏家的家主，却并不是和扬青帝同辈，倒是和杨枫、杨烙平辈，只有天位二重天之境的修为。
    夏家的上一任家主，也在通神一重天之境，却在轮回武魂上遇到了麻烦，时常处于灵魂混乱神志不清的情况。
    因此，上一任夏家的家主，早早将家主之位传给了夏神川，一心苦修，试图解决那时常神志不清的麻烦。
    夏神川乃是夏心妍的亲爷爷，一向将夏心妍当成至宝来对待，他将夏心妍从火云岛接走之后，确定夏心妍的灵魂伤势，和当年那人一模一样之后，当即雷霆大怒，直接将夏心妍带到了不死岛，势要找杨家讨个说法。
    扬青帝当时询问了莫断魂详情之后，从莫断魂口中，得知石岩有方法搭救夏心妍，便让夏神川在不死岛上等候，等候石岩来将这麻烦解决。
    夏神川虽然非常不满，却不敢反驳扬青帝，只能依言在岛上苦等。
    这一等，就是四个多月。
    “幕少爷好。”
    “幕少爷好。”
    杨幕一路行来，许多武者都恭敬点头致意，这些武者境界修为都不低，大多在百劫、地位之境，身上气息浑厚，似乎比同等境界的武者厉害许多。
    石岩跟在杨幕身后，一言不发，只是悄悄放开心神感应，心中暗暗惊奇。
    这里出现的武者，同等境界下，每一个都要比别的外面的厉害许多。
    他们身体*内的精气神非常出众，生命力澎湃无比，就连肉身的筋脉和血肉都异常坚实，精元也更加的精纯浑厚。
    石岩相信，这里任何一个人位一重天之境的武者，都要比商盟同等境界的武者强大许多，同等境界交战，这里一人，或许可以抵得上外面两人！
    越是观察，石岩越是心惊，对于杨家的能力越来越期待。
    ……


第二百零五章 杨家的考验

扬家，一个冰寒的深潭旁边。
    石岩和杨幕两人，悄悄站在角落，注视着那深潭中的一道娇小身影。
    那是一个十五六岁的小丫头”一双大眼睛中灵动异常，长长的睫毛，挺直的琼鼻，娇憨可爱。
    此时”她娇小的身子沉在水潭中，皱着眉头，手脚不断地晃荡着。
    清澈的潭水中，四块磨盘大的铁块随着她手脚的晃荡，在潭水中掀起巨大的水浪，将水潭弄的浪涛翻腾，动静极大。
    石岩满脸惊讶，盯着她脚踝手腕处，发现在那里都锁着镣拷，镣拷连着四块磨盘大的铁块。
    小丫头在水潭中浮浮沉沉”挣扎着，不让自己沉入潭底，满身水迹。
    “杨萌在修炼天玄羽凰诀”这是一种灵级武技，她在修炼中，手脚上必须添加四千斤铁石，保持在水潭中身躯不下沉……”杨暮站在石岩身旁”低声解释：“天玄羽凰诀是一种颇为神奇的武技，一旦修炼成功，可以在背后形成精元羽翼，和凤凰的翅膀一般，能够直接让她在地位之境凌立虚空百丈……”
    石岩愕然。
    一般来说，只有天位之境的强者，才可灶悬浮虚空，拥有破空飞翔的能力。
    这丫头只有地位一重天之境的修为，离悬浮虚空的天位之境，还有着一段极为漫长的距离。
    然而，若是能够通过这天玄羽凰诀的修炼，达到悬浮虚空的神奇效果，那在与人交战之中”真的可以占尽便宜。
    能够让地位之境的武者，拥有天位强者一般的飞翔能力，如此武技，的确称得上神奇莫测了。
    深潭中。
    杨萌咬着牙”双腿双脚不断地踢蹬拍打着潭水，身子起起伏伏，在半潭中始终不沉。
    身上被扣着四千斤的重物”却依旧可以在水中保持身躯不下沉”这丫头的表现，让石岩暗暗心惊。
    四千斤的重物施加在身上”一般人连动都动不了”在水中的话，几乎瞬间就会被坠入水底，绝无浮出水面的可能性。
    这丫头也不知道用了什么秘法，每一次拍打踢蹬潭水，便有一波惊人的能量迸射而出，形成一股奇特的冲击力”让她的娇小身躯”猛地往潭面上冲射几分，在继续下沉的时候，她会再次催发力量，继续让自己往潭面飞冲，周而复始。
    “杨萌在我们这一代”年龄最小，是我们的小妹，这丫头没什么心机，可是我们的开心果……”杨暮嘴角含着溺爱的笑容，“我们都很宠她，她也非常争气”今年才刚满十六岁，已到了地位一重天之境……”
    十六岁，地位一重天之境！
    石岩苦笑不已”对于杨家的这些怪胎”算是有了更深一层的认识。
    夏心妍乃夏家新一代的翘楚”今年已二十六，却也只有地位一重天之境的修为，那何青曼，乃天邪洞天重点栽培的种子，二十四岁”如今也只是在地位一重天之境。
    这么一比较，石岩隐隐明白为什么在伽罗海域，杨家才是真正的主人了。
    在商盟的时候，北冥策算是商盟最为出类拔萃的青年才俊了，将近三十岁”却也只有百劫之境的修为，和这杨萌相比，北冥策这所谓的天之骄子”简直不值一提了。
    “轰轰妾……”
    杨萌在水潭之中突然用力飞粗，背脊处”灿灿精光凝炼，纯粹以精元凝炼而成的羽翼，以肉眼可见的速度成形。
    只是一霎，在那杨萌的背后”便出现了精元羽翼，她掌控着羽翼，用力扇动着，缓缓从潭水中浮出来，娇小的身躯渐渐脱离了水面。
    “噗通！”
    飞离潭面三米，杨萌脸上忽视闪过慌乱之色，似乎力量不够了”一头栽入水潭。
    “行了，今天的修炼到此为止了。”，水潭边上”杨烙皱着眉头轻喝一声”大手虚空一抓，将杨萌直接从水潭之中提了出来。
    “咔嚓！咔嚓！”，杨萌落地之后，手脚上的镣拷自动解开了，她垂头丧气的坐在地上，幽幽道：“真是的，怎么到现在还不行啊？就差那么一步了，为什么老是不能迈过去呢……”
    杨烙哑然失笑，摇了摇头，道：“你这小丫头，还真是不知足啊，才修炼了一年半的时间，就想将这天玄羽凰诀修炼成，世上哪有那么容易的事情啊？”，“爷爷，你不是说，以我的资质”很快就可以修炼成的么？”，杨萌哼了哼，撅嘴道：“你骗人！你说我很快就可以飞起来的，要是再过一段时间我还是飞不起来，我就不炼了，麻烦死了。”，杨烙一脸无奈。
    “萌儿，你再炼半年，我保证你可以飞起来。相信大哥，我肯定比二爷爷说的准，他老了，会判断失误，也是正常的。”，杨暮这时候才带着石岩走了过来.哈哈大笑道。
    “臭小子……”杨烙瞪了杨幕一眼，才欲骂几句”忽然怔住了”深深地看着石岩，道：“你这小子，应该就是石岩吧？”，石岩笑着点头。
    “石岩？”杨萌忽然蹦跳着站了起来，嘻嘻娇笑道：“哈，你才百劫之境啊，还不如我呢。这下子我不是最差的了，哈哈……”
    杨萌在杨家第四代中，因为年龄最小，修为最弱，只有地位一重天之境”每次都会被杨暮等人取笑，如今她霍然发现石岩才百劫之境”马上心理平衡了，抚掌高兴的笑了起来，指着石岩道：“嘻嘻，你还没我厉害呢，以后我们俩对战吧，放心，我会让着你的。”，杨家的尼郎，并不是一味的苦修，他们间时常交锋，相互激励”通过实战来磨砺自己。
    因为不死武魂的存在，杨家儿郎的交手”并不是点到为止，时常有鲜血飞溅的场面发生，杨萌实力最弱，这些年来每次与杨幕等人交手的时候”因为杨暮等人留情她从不会受伤，不过她也从来没有尝过获胜的滋味。
    她早就听说了石岩的要来的消息，如今一见石岩过来了，并且只有百劫之境的修为，她马上兴起了通过石岩找点满足的念头来，一下子就高兴了。
    杨烙眼神深邃，盯着石岩看了一会儿，轻轻点了点头，忽然笑道：“听说你很不错，来来，让我见识一下你的厉害。”
    石岩愕然。
    “很简单……”杨烙不怀好意的嘿嘿一笑，手心中骤然飞逸出四道精光，那四道精光骤然没入那四个镣拷之中”“你戴上这些镣拷，绕着水潭给我跑上五圈吧，哈哈，百劫二重天之境，差不多，差不多的。”，被杨萌脱落的镣镜，霍然飞了起来，主动朝着石薯缠绕而来。
    “哈哈，小岩子，二爷爷这是在考验你呢，不要让他失望啊。”，杨幕大笑，鼓掌道：“我相信你肯定可以过关的，二爷爷，如果小岩子可以跑五圈，你可有什么奖品给他？”，“奖品？”，杨烙嘴角笑容不变，点了点头，道：“当然有奖品”只要他跑满五圈，我做主给他三枚补天丹。哈哈，这小子不是和夏家那丫头交好么，补天丹对于夏家的轮回武魂，可是有着特殊妙用啊。”，石岩眼睛骤然一亮。
    他听夏心妍说过杨家的补天丹，这是一种可以短时间恢复精元的奇药，夏心妍每次一旦动用了轮回武魂，身体就会受到重创，正常情况下，需要一两个月时间才能够恢复，可如果有一枚补天丹，她就可以一夜间恢复如初。
    如果夏心妍手中又有三枚补天丹”她就可以再次动用三次轮回武魂，而不用担心反噬。
    这么想着”石岩放开手脚，站在那儿一动不动”非常配合的让那枷锁扣上手脚，一脸笑容。
    “没想到你这小子竟然还是个情种……”杨烙嘿嘿笑着，“不过，想要拿我的补天丹，可不是那么容易的。这五圈，你不但要跑满”我还要限时，给你五分钟时间，五分钟之内跑满，我才给你补天丹，你要是将时间拖到天黑，那可不算……”
    “五分钟……”杨萌可爱的眨了眨眼，“爷爷，你才坏了，想要从你手中讨点东西，可真不容易呀。我才迈入地位之境的时候，拖着这四个大家伙，绕着水潭跑一圈，都要一分钟呢”他才百劫二重天之境郸……”
    “你太爷爷说了，这小子天赋极佳，身体异于常人。”，杨烙眼神奇光熠妈”微笑道：“你太爷爷说在同等境界之下，他比你们都要厉害许多。嘿嘿，你太爷爷既然这么说，肯定有他的道理，我相信这小子身上，一定有着不同寻常的地方，我就拭目以待了……”
    石岩暗惊。
    扬青帝连见都没见过他”却似乎对他了如指掌，竟然知道他身体异于常人。
    莫不成，扬青帝真的知道一切？
    对于这个未曾谋面的名义上的太爷爷，石岩越来越好奇了，不知道这人到底有多大的神通，竟然光凭三滴不死之血，就能推算出他是生是死。
    “小岩子，别胡思乱想了”准备使出吃奶的劲吧。”，杨幕惟恐天下不乱”哈哈大笑道：“记得”你只有五分钟时间哦，不要隐瞒你的力量，是时候拿出来现现了。”，“小子，开始……”杨烙轻喝一声。
    石岩不再犹豫，沉喝一声”骤然催动起负面之力。


第二百零六章 十足把握

“咚咚咚咚！”
    四块磨盘大小的铁块，在水潭边如战车滚过，水潭边的硬地上，碎石纷飞，铁块碾过之处，留下四条长长的深深地沟壑。
    手臂、脚踝处，锁着重四千斤的重物，石岩身躯略略干瘪一些，消瘦的身躯中，骤然爆发出一股狂猛之极的刚强爆炸力。
    暴走一重天。
    穴道内，负面力量滚滚涌动，充盈在四肢百骸，让他在瞬间让力量暴涨一倍有余。
    那重四千斤的重物，在这一股狂暴力量的拖动之下，虽然一样显得沉重异常，却依旧难以阻挡他前行的脚步。
    身形矫健在水潭边一路飞驰，摧枯拉朽一般，将水潭边搅的天翻地覆，动静极大。
    虽然仅仅只有百劫二重天之境的修为，然而，他肉身之强横程度，绝非一般人可以比拟，在那万年火山心苦修的“极炼”之术，又将他肉身再次淬炼过一遍，让他可以适应各种力量的冲击，可以将肉身力量更好的催动出来。
    肉身强悍，再加上暴走一重天之境，这一刻，石岩身体中滚动的力量，堪比地位之境的武者！
    水潭旁边，杨烙、杨幕、杨萌三人，皆是神情惊诧，眸中电光闪闪，一瞬不移的望着那正卖力奔腾的石岩。
    石岩身体中骤然爆发的力量，显然超乎了他们的预料，让本来还有些怀疑的三人，满脸惊讶。
    这边的动静极大，许多杨家的武者，听闻这边的声响，也都从别的区域凑过来，远远望向石岩的神力。
    石岩沉着脸，精炼的肌肉中”似乎蕴藏着无穷无尽的爆炸力，每一次身体的冲出，他都觉得酣畅淋漓，像是有使不完的劲道。
    从那万年地心出来之后，这还是他第一次这么畅快的将力量爆发开来，奔腾间，他似乎觉得肉身每一个细胞都活了过来”充盈了勃勃生机，带给无比美妙的感觉。
    这是肉身的变化！
    他清晰的意识到，在经过这一段时间极炼的苦修，他到底获得了什么好处。
    肉身被淬炼之后，筋骨变得更加坚韧，手脚更加灵活，精元在身体中滚动的速度”又快又疾，仿若江河决堤，如长虹贯日。
    这一刻，他对于玄冰寒焰的说法，真的开始深信不疑了。
    上古时期的武者”对于肉身的重视，远远超过如今的武者，在那些上古武看来看，肉身乃是武道最为根本的基础，他们对于肉身的修炼，要比对精元的凝炼还要在乎”huā费的精力也并不逊色精元的苦修。
    一旦肉身达到某种高度，在与人交锋中，他们肉身之中爆发的力量”便极为的骇人。
    同等境界的武者，肉身强悍的那人，将可以摧枯拉朽一般将对手横扫，没任何的意外。
    感受着身体的变化，石岩心神愉悦，暗暗下定决定，从此之后，将肉身的淬炼，当成自己武道修炼最为关键的一环，绝不会在这方面懈怠。
    “轰轰轰*……”
    仿若一辆战车，石岩一路飞冲，将水潭边搅的天翻地覆，碎石纷飞。
    他沉溺在内心的喜悦，和对于肉身强悍的满足之中，浑然忘我，已不记得和杨烙的赌约了，只想在这个时候，好好认清自己，认真体悟身体的变化。
    “停！”
    杨烙霍然高呼一声。
    石岩猛地惊醒过来，飞冲的身势，骤然凝滞，一身汗水，浑身肌肉轻轻颤抖的他，愣愣地看向杨哦杨烙双眸精光四溢，脸上噙着惊奇的笑容，缓缓点头，“五分钟，七圈！你小子，还真是怪物啊。”
    “哈哈，我就知道这小子不一般啊。”杨幕大笑，“要不然，太爷爷也不会那么费心，为了确知他的方位，不惜耗费不死之血来推测下去*……”
    杨萌可爱的眨着眼睛，撅嘴小嘴，哼哼道：“真是的，又是一个怪物，为什么在我们杨家，就没有一个正常点的人呢。”
    石岩愕然。
    杨烙微微一笑，视线扫了周围观望的那些武者，扬声道：“这是我们杨家的新成员，我三弟杨逍的亲孙子，石岩*……”
    “岩少爷*……”
    “岩少爷！”
    “岩少爷*……”
    周围那些气息沉稳，体型彪悍的杨家武者，纷纷大声吆喝起来。
    这些人修为都颇为精湛，在无尽海中，也大多名声响亮，他们之所以对杨家服服帖帖，除了杨家的底蕴之外，还是因为杨家的每一代，都极为的强悍，拥有着远超同级武者的恐怖实力。
    这些桀骜不驯之辈，信服杨家，是因为杨家的力量。
    他们在旁边观望了一会儿，对于石岩的表现已从心底认同了，百劫二重天之境的修为，拖着四千斤的重物。却可在短短五分钟时间，绕着泣水潭跑上七圈。
    如此表现，极为的耀眼！
    石岩嘴角含笑，不亢不卑，他并未将暴走催发到二重天，他相信，若是他咬牙将暴走催到二重天之境，他体*内的力量必然再次暴涨一倍，可以在五分钟时间内，绕着这水潭跑上十圈都不止。
    “愿赌服输，小子，这三枚补天丹你收起来吧”杨烙笑着摇了摇头，“你这小子，才过来，就赢了我一局。，哼，我这人最是小肚鸡肠，你给我小心一点，以后的修炼，我会让你尝尝我的滋味的*……”
    石岩淡然一笑，丝毫不客气，伸手将那三枚补天丹取走，旋即才呵呵笑道：“我最不怕这类的麻烦。”
    “身体*内流的果然不愧我们杨家之心，你小子够硬的。”杨烙微笑着赞了一句，旋即视线一转，淡淡道：“看够了都滚远一点，没事情要做么？”
    旁边华些围观的武者，闻言一缩头，都讪讪笑着从这里走开。
    在那些人纷纷撤离之后，杨烙眉头忽然一皱，有些发愁道：“夏神川还在我们杨家，你现在过来，他肯定不会继续苦修下去，他一听到你的消息，怕是马上就会寻上来了*……”
    顿了一下，杨烙深深地看着他，“小子，你实话实话，你是不是真的可以让夏心妍那丫头苏醒？你别怕，就算是你做不到，也没什么，夏神川绝不敢怎么样，顶多心中存些芥蒂，背后嚼嚼舌根而已。”
    “应该没问题*……”石岩沉吟了一下，一脸肃然道。
    “没问题？”杨烙愕然，“你肯定？你要知道，当初夏家有一人，也是和那丫头一个毛病，当时我们伽罗海域三大势力一起寻了个办法，都不能将那人救好。你太爷爷说过，除非有某些灵魂类的奇宝，而且还要正巧适合她的，否则根本不能从别处下手*……”
    石岩暗惊，扬青帝果然厉害，看来应该知道自己持有聚魂珠了。
    “我肯定*……”点了点头，石岩道：“我有把握能够将她苏醒，她因为救我，才变成这样，我自然要让她好好醒来。”
    杨烙盯着石岩看了一会儿，见石岩不像冒失之辈，这才轻轻点头，道：“好，那我唤人让夏神川来。
    ”
    旋即，他扬声吩咐了一句，便见一人快速飞走，朝着旁边的一座雄伟山峰行去。
    “有什么需要我们帮助的没？”杨烙沉吟了一下，又道：“在我们杨家，有着各类稀缺的材料和灵药，只要你提出来名字的，我们杨家应该大多数都有，就算是没有，也会很快为你弄来，不用客气，你太爷爷离开之前交代过，在解救夏丫头这事上，我们要全力配合你。”
    石岩笑着摇头，“不需要什么，只要给我个僻静的密室即可。”
    杨烙讶然，想了一下，才对身旁的杨募吩咐，“去一号神山，找一间最好的晶室。”
    “好*……”杨幕大步离去。
    “你太爷爷此时不在杨家，家族的不死圣典在他身上，等他返回之后，你只要将精血滴入不死圣典，就算是认祖归宗了。家族的不死重生诀，也在不死圣典之上，只要你精血滴入，就能从不死圣典获取不死重生诀*……”杨烙想了一下，道：“这段时间，你先将夏心妍给苏醒了。”
    “嗯，我明自*……”
    “杨烙！”不多时，周围一座山峰之中，骤然射出一道神光，快速掠来，“听说石岩那小子回来了？”夏神川人尚未靠近，怒吼声便已响了起来。
    一道身子颀长，头戴羽冠的白须老者，霍然在石岩身前站定，他双眸如电，盯着石岩哼道：“你小子就是石岩吧？”
    石岩尴尬一笑，点了点头。
    “哼，多余的废话我也不说了。”夏神川冷哼一声，“你要是不能将心妍苏醒，我自然会找你麻烦的，但如果心妍能够醒来，以往的事情，我便当作没有发生。我只要她醒来，别的什么都可以不管*……”
    “我肯定会让她无恙醒来！”石岩神情一正，道：“我有十足把握*……”
    “十足？”
    “十足！”
    夏神川略显惊讶，不明白石岩为何那么有信心，不过，眼看石岩这么自信，他心中也隐隐多了些期待，点了点头，哼道：“把事情做好了再说。”
    “二爷爷，安排好了。”杨幕在一座山峰的峭壁处，扬声高呼：“小岩子，你可以过来了。”
    “走吧，我带你进去见识见识。”
    杨烙笑着点头，一把抓着石岩，骤然飞了出去。
    ……


第二百零七章 上古神血

一号神山，山体之中。
    深入数百米，晶光灿灿的六间石室，霍然出现在石岩眼帘。每一座石室，皆是由完整的晶体形成，浓郁之极的天地灵气，不迭地从那些晶壁上流溢出来，仿佛溪流一般荡漾在石室周围。
    元晶！极品元晶！
    元晶分下品、中品、上品、极品，其中极品元晶一般只有在晶石矿山之心，才会凝炼出极小的一块。
    拳头大小到一块极品元晶，便已极其罕见，在无尽海，一块拳头大小的极品元晶抵得上一件灵级秘宝珍贵！
    而这神山之中，六间石室，竟然是由完整的极品元晶构建而成！
    骇人听闻！
    石岩双眸神光熠熠，满脸不敢置信，呆呆的看着六间极品元晶砌出来的石室，震撼莫名。
    浓郁之极的天地元气，不断地从那些晶壁之中散溢开来，只是嗅了一口，石岩便觉体*内精元似乎浓厚了一丝。
    “天哪。”石岩乍舌不已。
    “九座神山中，共有六九五十四间纯粹以元晶砌出来的石室，专供我们杨家人苦修。”杨幕神情傲然，嘿嘿笑道：“这九座神山，天然形成了聚集天地灵气的奇阵，不断地将附近的天地灵气汇集起来。在九座神山，可谓是无尽海的奇迹，不知道经过了多少万年的聚集，才在神山之心，形成了如此品质的元晶。我们杨家为了得到这九座神山，在伽乒海域也征战了数百年，不知道杀了多少竞争对手”才将这九座神山据为己有！”
    “在这元晶构建的石室之中修炼”一天，抵得上在外面修炼一年！”杨烙咧嘴，“我杨家每一代人”都守着这几座神山，有这九座神山在，我们杨家的高手出现的速度，要比别的势力快的多！只要我们一直把持着这九座神山，我们杨家在无尽海的地位，将永远难以动摇！再过百年，甚至千年”我们杨家依旧会是无尽海数一数二的大势力！”
    石岩暗暗点头。
    在这种纯粹由元晶砌出来的石室之中修炼，不需要如何努力聚集精元，只要呼吸就可以得到源源不绝的灵气入体，稍加凝炼，身体之中精元便会变得无比的浑厚。
    一天的修炼，凝炼精元的速度，抵得上别人一年”这是什么概念？
    这一刻，石岩终于知道，为什么杨家的人，那么容易突破到百劫、地位之境。
    后天、先天、人位这三个小境界，进境和体*内精元的凝炼速度有极大的关联”这三个小境界对于心境的体悟要求不高，只要身体*内精元光团足够浑厚，境界很容易突破。
    有了这得天独厚的元晶石室，杨家的武者，在后天、先天、人位三个小境界的突破上，将会变得易如反掌”可以在十来年的时间，迈过这三道门槛。
    然而，普通的武者”想要迈过这三道门槛，则需要循序渐进的苦修”一点点的凝炼精元，耗费数十年的时间，才可以令精元的浑厚程度达到突破人位的屏障，进而在心境到达之后，进入百劫之境厂杨家武者，可以悄短这一段距离，可以比别人快数十倍！
    百劫、地位、涅巢之境，虽然对于心境和体悟要求很高，但一样需要体*内有足够的精元支撑，只有体*内精元凝炼的足够精炼，心境配得上才可以突破。
    也就是说，百劫之境后，杨家的武者一样在凝炼精元这一块，占据了无以伦比的优势！
    九座神山之中，共有六九五十四间这一类的石室，可以让五十四个武者获得突飞猛进的精元凝炼速度，再加上杨家各种灵药和丹丸的配合，杨家的武者，想要在武道一途上修炼缓慢一些，都不是一件容易的事情。
    “这九座神山，可谓是我们杨家的根本了。”杨烙微微一笑，“九座神山天然形成奇阵，日夜都在吸收无尽海内散溢出来的天地灵气，这九座神山之中的晶壁石室，永远有充盈的天地灵气在聚集，我们不用担心灵气有消失的一天“……”
    “小岩子，你要是早点回来，以你的天赋，现在肯定不止百劫二重天之境。”杨幕嘿嘿笑着，“不过也不算迟，你小子运气不错，也没有被拉下太多。只要你肯努力，在我们杨家各种灵药的刺激之下，你硬生生拔高一个境界，不是多么困难的事情。
    “夏心妍呢？”石岩深深吸了一口气，稳住自己的情绪，皱眉问道。
    “在里面呢。”杨幕笑了笑，冲石岩道：“要不是情况特殊，那丫头是绝不会允许进入其中的，我们这五十四间晶壁石室，只针对我们杨家嫡系，还有为我们杨家立下汗马功劳的核心干将，旁人绝对难以进，、。”
    夏神川在神山之外，也无法进入这一块，身为夏家之主，他也知道杨家的禁忌，知道杨家将这九座神山视为禁地，不允许任何外人进入。
    “小子，你可以进去苏醒夏心妍了，放心，一日三餐，会有人送到，全部都是千年灵芝、数百年的何首乌，和三级妖兽的精肉、骨汤这类的大补美食。保证你精血旺盛，有足够的能量来应付一切的麻烦。”杨烙笑道。
    石岩点了点头，“那我进去了。”
    “去吧，这神山之心的晶壁石室，对别人是禁区，对自己人来说，却只是一间修炼密室。你在里面什么都不需要管，有任何问题，通过那圆筒直接传讯，你需要的东西，我们都会为你安排好。”杨烙叮嘱道。
    石岩感觉到无微不至的关怀。
    在这里，杨家为他提供了最佳的修炼环境。
    只要他想要的，这边几乎都可以满足。他不需要为别的事情劳神，可以将全部的精力用在境界体悟上，看着那晶光散溢，天地灵气充盈的让人简直不敢置信的晶壁石室，石岩真的知道为何杨家如此强盛了。
    在杨烙、杨暮的注视下，石岩缓缓走了其中一间晶壁石室，旋即，大门从外边被密封。
    晶壁石室中，缭绕不散的天地灵气仿佛河水，飘荡在空气之中，肉眼可见，呼吸可闻。
    人在这里，即使什么都不做，他都可以感觉到体*内的精元，似乎在一点点的增长，如此修炼宝地，简直可谓是修炼仙境了。
    石室并不大，只有二十平方米，中*央一个极品晶石砌成的石床上，夏心妍一身素白武者服，仰面平躺着。
    在她身上，淡淡的生命波动若有若无，洁白如瓷器般的脸蛋上，闪烁着淡淡白光。
    长长的睫毛，将她那钟天地之灵的一双清澈明眸覆盖，完美的**内，丝丝缕缕的精元略显紊乱，没有任何规律的缓缓流动着。
    灵魂错乱，意识没有恢复，此时的夏心妍虽然气息还存，却和活死人一般，没有知觉，不知道石岩已悄悄站到了她的身旁。
    心神悄悄注入血纹戒。
    “聚魂珠内的灵魂之力，在七日之前，已变得可以吸收了。”石岩将精神意识注入血玟戒，“我现在有了时间，可以来吸收聚魂珠的灵魂之力，你当初说过，这聚魂珠内的灵魂之力，可以让她苏醒，现在你告诉我应该如何做。”
    “咦，这里，这里好奇怪！”玄冰寒焰的讯念，慢慢从血纹戒内荡漾出来，“虽然我力量被这鬼戒指锁住了，但却还是能够感觉到这里的天地能量极为的浓郁。这个地方，对你们人类武看来说，可谓是最完美的修炼之地。你这家伙真厉害，在什么地方找到的这种宝地？”
    “这你不要多管。”石岩皱了皱眉头，“告诉我，要如何做，才可以让她苏醒过来？”
    “很简单。”
    玄冰寒焰没有迟疑，“你只需要将聚魂珠外面的洁白薄膜挂掉，将你和她的手指搭在聚魂珠之上，就可以感受到来自于聚魂珠之中的澄净灵魂之力。嗯，这女人如今没了自主的意识，你需要用你的精神力裹住那些灵魂之力，注入她的脑海，将属于她的灵魂给慢慢滋养，你放心好了，这澄清无暇的灵魂之力，非常易于吸收，她那残碎的灵魂意识，一旦得到这股力量的滋养，将会很快重聚起来……，…”
    玄冰寒焰不慌不忙的将吸收聚魂珠的方法，为石岩详细说明。
    话罢，玄冰寒焰颇为无奈道：“我被这鬼戒指给封印了，我想这一次，我很难从聚魂珠之中来收获属于我的那一份灵魂之力了。你记得我们的约定，这聚魂珠内的灵魂之力，属于我的那一份的，你定要给我留着！”
    “知道了。”石岩扯了扯嘴角，淡然回应。
    “哦，对了，你可以先在聚魂珠上滴一滴你的鲜血，这样的话，你渡向那女人的澄净灵魂之力之中，将会永远烙印上你的气息。等这女人灵魂重新聚集起来，她灵魂气息之中，将会永远有你的气息，这样的话，将来不论她在什么地方，你都可以知道她的方位，知道她的生死。”
    “对她没害处吧？”
    “没丝毫害处。”
    “好。”
    石岩点了点头，咬破指尖，将一滴殷红的鲜血，滴向那聚魂珠。
    灿灿乌光，倏地从聚魂珠之中冒逸出来，只是一霎，那聚魂珠内荡漾出来的乌光，便将石岩罩住。
    与此同时，晶壁石室之中凝炼如水的天地灵气，猛地疯狂的涌向聚魂珠！
    “啊，你，你的鲜血！怎么可能？”玄冰寒焰突然讯念急促，惊骇无比，“这，这是上古神血啊！”


第二百零八章 神血妙用

上古神血！
    玄冰寒焰的一番讯息，让石岩也懵了，他愣在那儿，一时间有些不知所措。
    晶壁石室中，缭绕不散的浓郁天地灵气，继续朝着聚魂珠狂涌，那聚魂珠渐渐变得晶莹起来，在他手掌心滴溜溜的转动，一缕缕肉眼可见的晶光，在珠子表面渐渐显现出来。
    当石室中三分之一的天地灵气，消失在聚魂珠中之后，在聚魂珠内，石岩的那一滴鲜血的气息，已变得微弱不可察觉。
    到了这时候，石室中的天地灵气，才停止了流动。
    一切恢复正常，只是聚魂珠变得晶光闪闪，在那么多天地灵气的注入之下，这聚魂珠似乎发生了某种奇妙的变化，表面的纹路更加细密了一些。
    “井么是上古神血*……”
    “我也不甚清楚。”玄冰寒焰沉默了一会儿，才传讯：“你修炼的那极炼之术，来自于一名疯狂的炼器师，有关上古神血的讯息，我也是从他那里得到的。
    他曾经得到过一页古残卷，从中得自在上古时期，有三大鲜血有着特殊功效的神王，那三大神王的鲜血各个妙用无穷，被称为神血，三种神血具体用途那人也不知，但他却知道神血一旦落入秘宝器物之中，会立即引起异变，其中最常见的异变就是引动周围天地灵气，让天地灵气疯狂注入秘宝器物当中*……”
    “三大神王的后裔，体*内只要传承了神血，一样有着类似的妙用。这聚魂珠一旦经过地火淬炼，令那些魂魄形成澄清无暇的灵魂之力”那聚魂珠吸收魂魄的作用就会消失，成为一种盛放灵魂之力的容器*……”
    “然而，刚刚你一滴鲜血滴落”这聚魂珠在吸收了天地灵气之后，内部的结构似乎悄悄发生了变化，看那样子，这聚魂珠似乎有了起死回生的迹象。可惜，你的鲜血并未经过凝炼，只有凝练过的精血才能称得上神血，真要是神血注入聚魂珠，按照特性，这聚魂珠怕是能够恢复如初。”
    “你的鲜血如果凝炼成神血，按照那炼器师古残卷的一种秘法来融入秘宝器物之中，能够让任何损毁的秘宝器物恢复如初，你的神血，可以修复所有异宝器物。你一旦凝炼出神血，也可以让聚魂珠再次拥有吸收聚集灵魂的能力……”
    玄冰寒焰缓缓解释”将它所知有关上古神血的知识，灌输给石岩。
    石岩愣了半响，呆呆的看着手中的聚魂珠，表情古怪。
    不死武魂！
    这上古神血应该属于不死武魂，不死武魂可以将肉身恢复”修到最为深奥的境界，据说这不死武魂可以凭借一滴精血，而再次恢复肉身，复活重生。
    显然，体*内神血的异常，和不死武魂有关。
    只是”他想象不到这鲜血竟然可以将秘宝、器物都一起修复，让没用的异宝器物，重新发挥应有的功效。
    这是一种颇为神奇的特殊用途。
    在神恩大陆上”大多数出生不凡的武者，手中都持有各类的秘宝。
    有许多秘宝”可谓是武者的命根子，与人交战的时候，这些秘宝在轰击碰撞之中，有可能会损害，进而失去应有到作用。
    一样秘宝，一旦报废了，就连高深的炼器师，都很难恢复如初，只能重新祭炼新的。
    他的鲜血，凝炼成精血之后，用特殊的秘法注入秘宝之中，可以让秘宝短时间恢复如初，如此功效，极为的神奇不航不死之血！不死之血！
    石岩眼睛骤然一亮，想起那扬青帝当年将一滴精血滴入杨海身上，然后事隔数十年，依旧可以通过那一滴不死之血，确知杨海的方位。前段时候，扬青帝为利用三滴不死之血，推算出他的生死动向，进而让莫断魂前来云霞岛找他。
    显然，扬青帝知道如何凝炼不死之血，知道不死之血的妙用。
    这么想来，石岩心神一定，低头又看了那聚魂珠一眼，再次对玄冰寒焰传讯：“我知道，我现在就开始引动聚魂珠内的澄净灵魂之力，渡入夏心妍的灵魂。嗯，最后确定一下，聚魂珠中多了一滴我的鲜血，不会有什么问题吧？”
    “没问题*……”
    石岩终于放下心来。
    看着石床上的玉人，石岩眼神中流露出一丝哀伤，轻轻将她扶起来，石岩也顺势上了石床，和她面对面盘膝而坐。
    一只手拿着聚魂珠，石岩又伸出一只手，握着玉人略显冰凉的小手，将其搭在了聚魂珠的珠体之上。
    缓缓闭目，石岩屏息凝神，将一缕精神意识逸入聚魂珠内。
    灵魂之力潺潺，如溪流一般轻轻在聚魂珠内流动，他一缕精神意识注入聚魂珠，立即生出一股奇妙无化的撼觉，仿佛，这聚魂珠内的灵魂之力，成了他体*内的血液一般，而且还是那种可以容易掌控的鲜血……
    按照玄冰寒焰所说的方法，他精神意识牵引着聚魂珠内的灵魂之力，试着将其从聚魂珠之中拖拽出来。
    没有任何的困难，在他精神意识的牵引下，一缕澄净的灵魂之力，犹如崭亮的细线一般，毫无凝滞地从聚魂珠内被带了出来，悄悄灌入了夏心妍冰凉的手心之内。
    心中一喜，石岩用自己的精神意识牵引着这一缕澄净的灵魂之力，缓缓将其带向夏心妍的脑域。
    这一缕灵魂之力，沿着她的手臂经络，行入她洁白修长的脖颈，停了一下，便往她脑域流入。
    轰！
    当石岩的精神意识，落入她脑域之时，石岩脑海一震“洗惚间，竟觉得自己坠入了灵魂交锋的战场。
    种种凌厉之极的灵魂之力，倏地从她脑海之中涌现，充满了敌对气息，竟摆出一副要将石岩这一缕精神意识轰杀的姿态来。
    脸色不变，石岩从玄冰寒焰那里，早知道会有如此状况。
    精神意识顺势一收，犹如电光一般，极速从夏心妍的脑海之中收了回来。
    然而，那被精神意识牵引的澄净灵魂之力，却在石岩精神意识之前的牵引下，轻而易举的注入了夏心妍的脑海在哦中。
    一股颇为猛烈的灵魂波动，霍然从夏心妍的脑域中传来，这一股灵魂波动铺天盖地，极为的猛烈狂暴，仿佛形成了灵魂风暴，要将任何的灵魂都给瞬间灭杀。
    石岩从容不迫，紧握着聚魂珠，放开心灵，让自己神念处于空寂的地步。
    这一刻，石岩的灵魂仿佛被隐形了，来自于夏心妍的灵魂风暴，在石室之中肆虐了一会儿，便又渐渐沉寂了下去。
    待到石岩再也察觉不出异常之后，他才又凝炼出一缕精神意识来，以同样的方法注入聚魂珠，牵引出更多的灵魂之力来，将其注入夏心妍的脑域。
    每次石岩的精神意识落入夏心妍的脑域，从她的身上，便会立即传出猛烈之极的灵魂风暴，产生本能抵触的情绪来。
    这个时候，石岩也不会硬碰硬，急忙将精神意识全部藏匿起来，连自己的灵魂气息，都按照玄冰寒焰的方法来隐匿。
    一直等到她的灵魂反击之力，消失无影以后，石岩才会再次动手，牵引出更多的灵魂之力来，注入她的脑域。
    石岩并不急躁，一点点地来，周而复始。
    渐渐地，他发现随着灵魂之力的不断注入，来自于夏心妍身上的灵魂反击之动静，已开始逐渐的减少了。
    脸上悄悄逸出一个欣喜的笑容，他知道玄冰寒焰的这个方法，果然奏效了。
    随着那些澄净灵魂之力的注入，夏心妍那些散乱的意识碎片，已经在在慢慢聚集起来，渐渐地，夏心妍似乎有了微弱的自我意识，似乎知道她的处境了。
    心中大定，石岩却不敢迟疑，牵引出更多的澄净灵魂之力出来，涌入夏心妍的脑海。
    时间在不知不觉间快速流逝。
    这一天，石岩将一缕灵魂之力注入她脑域时，终于没有察觉到来自于她的灵魂反击，她没有本能地将灵魂之力爆发出来，对石岩进行狂轰滥井。
    随着灵魂之力的注入，夏心妍的意识，似乎已有了逐渐苏醒的迹象与此同时，她那搭在聚魂珠上方的玉手，似乎忽然产生了一股微弱的吸收了……
    石岩清晰的感受到，那聚魂珠内存在着的灵魂之力，受着某种历练的牵引，竟主动流溢出来，缓缓朝着夏心妍的玉臂中滑去。
    石岩霍然睁开眼。
    面前，玉人脸蛋红润，鼻息均匀，黛眉虽然紧皱着，却至少有了点表情。
    一她在下意识吸收对自己灵魂恢复有用的力量。
    石岩马上得出这个结论。
    这么一来，他是真正放下心来，知道这些日子渡入夏心妍脑域中的灵魂之力，怕是已发挥出应有作用来了。
    “可以了*……”玄冰寒焰主动传讯过来，“从现在起，她已懂得主动来吸收聚魂珠内的灵魂之力，下面已不需要你来导引了。嗯，你终于可以为自己忙碌了，现在，我告诉你如何通过吸收灵魂之力，让你的精神力产生异变，成为神识，进而聚集神识形成识海的方法*……”
    石岩眼睛倏地亮了起来。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二百零九章 成就识海

杨家神山中。
    石岩和夏心妍面对面盘膝而坐，两人之间，聚魂珠精光四溢，缕偻澄净的灵魂之力，顺着两人的臂膀、脖颈，一路流入脑域。
    聚魂珠中，潺潺流水般的灵魂之力”一点点的减少。
    时间流逝”转瞬间，半年已过。
    石岩屏息凝神，脑袋上不知何时起，竟然也亮灿灿的。
    极为强烈的灵魂波动，从他脑域之中传来，慢慢扩散到整个石室。
    已到了关键时刻。
    半年来，按照玄冰寒焰的说法”他一直在吸收聚魂珠内的灵魂之力”灵魂之力的注入，让他精神力浑厚无比”精神感应力，甚至可以覆盖方圆百里，令他可以洞悉方圆百里之内的风吹草动！
    精计力在灵魂力量的注入下，呈数十倍的增长，这增长幅度，直到今日都未减弱。
    精神力暴涨中，石岩并未停息，一直都在用心凝炼精神力，将一千股精神力按照特殊的规律籽合在一起，成为一股。在他脑域之中，精神力仿佛数十万的细线，在他的心神掌控之下，这数十万的精神光线，一千股一千股的揉合在了一起。
    这一天”他脑海之中的精神力，在重新特合之后，渐渐成了数百股。
    数百股糍合之后的精神力”在他的心神掌控之下，被注入灵魂烙印”当这些精神力之中，霍然多了他的灵魂烙印之后，那些原本略显粗大的精神力量，骤然间极速收缩！
    石岩清晰的看到”在他脑域之中，那些精神力量骤然发生异变。
    一道道精神力，闪亮着异光，光芒灿灿中，他看到每一道精神力量，都在慢慢收缩变小，每一道精神力量之中，都充盈着他的灵魂烙印，有着他这些年的一段段人生经历和体悟。
    将心神沉入其中一股精神力量”暗暗端详，就像是看电影一般，能够从中发现自己某一段时间的场景。
    往事”似乎在其中被回放。
    那一道道精神力量”深深地烙印了他人生的经历，一道道精神力量”似乎成了他生命的一段缩影。
    在这个过程之中”他灵魂似乎都升华了，沉溺在那些精神力量当中。
    某一刻。
    一道道电光，在那些精神力量之中跳跃出来，精神力量逐渐变得看不清”感应不出。
    一种奇异的能量波动”开始从中散溢开来，一种神秘的变化，在悄然不绝间发生子……
    石岩突然觉得，自己仿佛多了无数的眼睛！又像是多了一个个灵魂！
    奇妙的感觉霍然映入心头，他还来不及体悟，那些精神力量”骤然间凝聚融合在了一起。
    脑域中，一道道精元力量融合”渐渐成了一个精神海洋。
    识海！
    一偻缕神识，聚集在了一起”在他脑海之中，成了一个在他知觉之中”大概有一平方米大小的神识海洋。
    心神内视”他可以看到这小小的识海，在他脑海之中充盈着强烈的生命波动，识海之中”已深深烙印了他灵魂的一切记忆。
    心念变化间，他可以在识海之中，看到自己以往的每一段经历！
    只要他想要看，识海就会成为银幕，放电影一般，将他曾经的往事，在其中清晰无比的显现出来。
    识海中，有着他人生的一切，有着他生命的烙印，仿佛是他灵魂的升华！
    渐渐地，他脑域中已不再有亮光闪烁”一切似乎又慢慢恢复了正常。
    聚魂珠在不知不觉间，停止了光亮的闪烁，不知何时起，聚魂珠内已没了丝毫的灵魂力量。
    由数万魂魄淬炼而成的澄净灵魂之力”经过这一段时间两人的吸收，已荡然无存。
    石岩霍然睁开双眸。
    心念一动”识海形成一股奇异的波动，神识外放，迅速朝着四面八方蔓延。
    神识所过之处，以神山为中心，附近的单木妖兽，一栋栋的宫殿，许多杨家的武者，种种场景，一一在识海之中映照出来。
    小小的识海，划有分了无数块影像，每一块影像，都对应着外界的场景。
    石岩愕然，表情古怪之极。
    这么一瞬的神识外放，和识海的变化，让他生出极为奇妙的体悟。
    他那放出去的神识，仿佛一个个看不见摸不着的摄像头、卫星”将附近的场景全部收录，而识海”则像是屏幕”将那些场景一一显露出来，清晰无比，连每一个场景之中的草叶纹理，都看到清清楚楚。
    嘴角满是怪异的笑容，石岩坐在石床上”眼神闪亮。
    这武道的修炼，识海形成之后”竟然有此妙用，这出乎他意料之外。
    以前他也知道涅巢之境的武者，可以通过神识感应周围的一举一动”不过，他觉得那种感觉应该和闭着眼睛摸东西一般，应该没有多么的清晰明了。
    然而，如今他也形成了识海，拥有了神识，第一次体悟，却有了感动莫名的情绪波动。
    他相信他现在的能力，如果放在他出生的那个世界，他可以被称呼为神明了。
    人在原地”却可以洞察百里之外的风吹草动，可以将一切细微洞察，这简直堪比那世界的卫星了。
    还不单单如此！
    识海再变，一道道神识骤然凝炼形成攻击，猛地朝着旁边的晶壁刺去。
    空气之中，袅袅天地灵气形成的淡淡白雾，明显被某种看不见的力量给冲击了，在淡淡的白雾中心“有一块真空之地，形成一束力量波动”猛地冲射出去。
    “噗*……”
    这三波神识冲击，落到那晶壁之上，那晶壁传来一声耳朵可听到的碰撞声。
    石岩神情一喜眼中的笑意更浓了一分。
    果然神识已成，可以直接对敌人进行灵魂攻击。
    神识和精神力不同，虽然一样肉眼难见，却可以形成极为猛烈的灵魂攻势。
    柔，可以如发丝，硬，则可以成钢针对灵魂有着直接的破坏力！
    石岩就坐在石床上”嘴角含笑，不断地在运用神识和识海之力”做着他洞悉的变化，一遍遍的尝试。
    “恭喜你，你形成了识海”拥有了神识*……”戒指中，传来了玄冰寒焰的讯息，“不过你似乎把聚魂珠之中的灵魂之力，和你的女人全部分享了啊！那个，你答应我的那一份”怎么办？”，石岩苦笑“抱歉我在修炼之中，没有记得这事。不知不觉中，那些灵魂之力”就被我们给用光了。那个，你不是说我用不了多少灵魂之力的么？为什么那么不顶用啊？，，“你用了六成，你的女人用了四成*……”玄冰寒焰想了一下，道：“，你的潜力大，比我想象中多用了不少灵魂之力，我本以为你最多需要三成就足够了。却没有料到你却吸收了六成的灵魂之力，让你的识海扩充了那么大，你现在识海不但形成了还拥有了不少的神识之力，都是因为你吸收了六成。而你的那女人修为比你高深，她脑海之中的也烦为怪异，竟然也吸收了四成，我真是亏大了……”，，“那个”你不算是说过，我的鲜血可以让聚魂珠再次拥有吸收灵魂的能力么*……”石岩也有些不好意思”“这样吧，等这聚魂珠恢复了，我会继续聚集灵魂之力”下次”我会将其中的灵魂之力分给你，这样呵以吧*……”
    “嗯，也只能如此了*……”玄冰寒焰也无可奈何”“都这样了”我也没办法，希望你记得我们的约定就好了。”，石岩点子点头，一口答应了下来。
    “你的女人，快要醒来了…*……”玄冰寒焰传讯。
    石岩心中一喜，马上停止了和玄冰寒焰的沟通，立即凝神望向夏心妍。
    黛眉微微皱着”夏心妍长长的睫毛轻颤”红唇轻轻蠕动了一下，似乎要从梦境之中苏醒过来。
    石岩神情专注”心中竟然有些紧张。
    渐渐地”夏心妍身上的灵魂波动，逐渐的恢复平稳，她那娇嫩的脸蛋，也逐渐的红润起来。
    即便是在这个时候，她依旧雍容华贵”身上自有一股凛然不可侵犯的典雅气韵。
    看着伊人的风采”石岩眼神温柔，嘴角也满是淡淡的笑意。
    不知道过了多久”夏心妍终于缓缓睁开双眸，动人心弦的明眸，闪亮如星辰，深邃如大海，就这么静静地凝视着石岩。
    “又看到你了，真好。”，伊人嘴角勾出一个优雅的弧度，抿嘴一笑，轻声道。
    “心妍”你没事了*……”石岩深深吸了一口气”脸上荡漾着温柔的笑容，一跃从石床上下来，朝着夏心妍伸出手来，道：“下来走走，看看有没有什么异常，不要留下什么病根才好*……”
    复心妍嫣然一笑”轻轻摇了摇头，却顺从地伸出玉手，任由石岩拉扯着，从那石床上下来。
    完美的**，在石室内风姿绰约的行了几步，俏脸上满是笑意的她”柔声道：“我不但没事，还迈入了地位二重天之境。”，石岩愕然，旋即惊喜道：“，恭喜你*……”
    夏心妍轻轻点头”似笑非笑盯着他”“我们的赌约还有在”在你没有击败我之前，呵呵，你给我老实一点*……”话罢，她收回被石岩握着的玉手，微微扬眉，挑衅道：“，你可要努力哦，不努力，我可不会答应你什么事情*……”
    “放心，不会让你久等的。”，石岩咧嘴大笑，满脸自信，“要不了多久，我就会胜过你*……”
    “吹牛*……”夏心妍抿嘴，轻笑道：“不要光大话”早点证明给我看吧*……”
    “我会的*……”


第二百一十章 有一套啊！

当石岩和夏心妍两人，一同从神山中击出来时，杨家的众多武者，纷纷惊讶的注视着他们，脸上的表情极为精彩。
    有关石岩和夏心妍之间的事情，这段日子，早就传遍了。
    杨家的许多年老武者，都知道当年夏家也有一人，和夏心妍的症状一样，集Q合了伽罗海域三大势力首脑的智慧，都没能将那夏家高手苏醒过来，反而适得其反，令那人提前身亡。
    夏神川带着夏心妍来到不死岛之后，夏神川闹了几次，所以这些杨家的武者，都知道夏心妍这名夏家新一代的骄傲也灵魂混乱，怕是再也难以苏醒。
    如今石岩和集心妍并肩出现，这给予众人的震撼，简直难以言啥。
    当年三大势力首脑都解决不了的难题，石岩究竟凭借什么手段，竟然让夏心妍恢复如初？
    每个人心中，都存着巨大的疑惑，目视着石岩再人，神情呆滞。
    很快地，杨烙、夏神川都收到了讯息，纷纷赶了过来，聚集在石岩身旁。
    夏神川简直不敢相信自己的眼睛，盯着夏心妍看了半天，身躯竟然轻轻颤抖，嗫嚅了半天，才点头道：“醒来就好，醒来就好……”
    “爷爷。”夏心妍贝齿微露，淡然一笑，道：“我没事了，嗯，我突破到地位二重天之境了。”，“啊？”
    夏神川再次呆愣住了，急忙放开神识，细致的将夏心妍身体的状况窥探了一番，然后才绽出一个灿烂无比的笑容，再次点头，“好，好孩子，我就知道你大难无恙，必有后福！哈哈！”，“夏老哥，现在你满意了吧？”杨烙含蓄的微笑，“这下不会追究我们家小子的责任了吧？嘿嘿！”
    “哈哈。”夏神川一脸欣然，连连点头”两眼发光的看着石岩，“小子真有一套，你太爷爷都搞不定的问题，你这小子居然可以解决。不错不错，以后我们夏家若是再遇到这一类的麻烦，看来都要靠你来解决了，哈哈，很好很好！、”
    石岩愕然，摇了摇头，实话实话道：“别！这趟也是侥幸，而且我已将秘宝耗费掉了”下次再有类似的情况，我也无能为力了。”
    “不不，你一定可以的。”，夏神川一脸正色，“只要你告诉我们方法，不论是什么样的秘宝，我夏家都会重新炼制出来。”
    “有的秘宝，不是可以炼制出来的，而是天生存在的。”石岩一脸无奈“……总之，下次再有类似的事情，千万不要依赖我，我也解决不掉。”
    “你这家伙。”夏心妍嗔怪地瞪了他一眼，伊人似乎有些恼怒，“怎的老是推三阻四？”
    “这次真是侥幸啊。”石岩苦笑，“不是我不想帮你们，实事求是的说，我手中的秘宝，的确发挥不了作用了。”
    “算了算了。”夏神川大度的挥了挥手，不在意道：“我们夏家应该也没有那么背”我这趟回去，会好好叮嘱他们，不会让他们发生类似的事情。
    嗯，心妍，你才迈入地位二重天之境，需要回家巩固一番，有几样武技，你必须要趁早修炼，错过了时机可不好。”
    此话一处，石岩和夏心妍两人，都是有些错愕。
    “早知道这样”就在石室中多待一段时间了。”当着夏神川的面”石岩朝着夏心妍眨了眨眼，“你说呢？”
    夏心妍明艳的脸颊”霍然绯红一片，低着头不吭声。
    “咦！”，杨烙轻呼一声，嘿嘿怪笑起来，模样颇为兴垩奋。
    杨暮和杨萌等杨家人，也仿佛发现新大陆一般，盯着两人不放，表情各个颇为怪异。
    夏神川愣了一下，眼神如电，望了望石岩，又瞥了瞥自己的孙女，乌然沉默了下来。
    在伽罗海域中”夏心妍是有名的眼高于顶，乃天之骄子，从来不把同龄的青年翘楚放在眼中，一心只有夏家，只有武道的修炼。
    这么多年来，追求夏心妍的男子，遍布伽罗海域每一个角落，就连别的海域大势力的青年才俊，也一直垂涎夏心妍的葱质兰心和绝世容颜，常常徘徊在夏家，只为能够看上夏心妍一面，得到佳人的垂青。
    然而，不论是谁，不论多么出众的青年，都从未被夏心妍放在眼中。
    就连天邪洞天新一代的领军人物邪魁，苦恋她多年，也从来不曾有丝毫进展，一直郁郁寡欢。
    在伽罗海域，夏心妍可谓是一座飘渺的云山，简直不可攀越，让所有青年都只能仰望。
    就连杨家的杨奇等人，也曾经为夏心妍痴迷过一段时间，却在佳人面前屡屡碰钉子”最终不了了之，打消了这个念头。
    如今，因为石岩的一番话，佳人竟然俏脸绯红，一副含羞带喜的模样，当真将众人惊讶到了。
    “咳咳！”夏神川干咳了两声，虽然虽然有此不悦，却因为石岩将孙女救醒了讨来，也不好发作，只能道：“嗯，既然事情解决了，那我们就告辞了，走吧。”
    “等一下。”石岩忽然轻呼一声。
    “小子，你不要得寸进尺！”夏神川轻喝，“虽然你救了她，但也不要以为你们之间能有什么，我着孙女，将来是要继承我夏家家主之位的，儿女私情自然要永远放下来。哼，就算是要成婚，也是我们夏家招女婿，将来生下来的娃，也是姓夏！”，夏心妍脸上的绯红，缓缓褪去，眼眸中闪过一丝凄然酸楚。
    从小到大，她接受的教育，便是不能有儿女私情，将来她是要继承夏家家主之位的，就算是要生儿育女，也会是由夏家安排，招个女婿进门，一切由不得她做主。
    也是因为如此”她在伽罗海域，才从来不想儿女私情这事。
    因为”她知道她的未来，由不得她做主。
    ……哼！”杨烙冷哼一声，满脸不悦，却并未多说什么。
    石岩也电～脑]访深深地皱起眉头，眼神渐渐阴沉了下来，他从夏心妍的神情中，看出了无奈，看出了对命运的无可奈何。
    在这个时候，他知道所有的语言相激，都会适得其反，不但不能让夏神川改变初衷，反而会在夏神川的心中，留下不好的印象，也会让夏心妍夹在中间难做人，甚至可能会影响夏家和杨家多年的友好关系。
    他知道，若想得到夏心妍，只有一个方法，某一天，他石岩证明他的能力”可以凌驾在夏家之上！
    让整个夏家，都只能俯视他！
    深吸了一口气，石岩脸色平静了下来，淡然一笑，取出三枚赢自杨烙的补天丹，上前一步递给佳人，柔声道：“这三枚补天丹你收下，下次若是不得已要动用轮回武魂，这三枚补天丹，可以保你三次。”
    夏心妍心中一甜，明眸动了动，暗暗注视着夏神川。
    夏神川眼睛望天，嘴角却微微扯动了一下，不闻不问，并未阻止她接受这三枚补天丹。
    在整个无尽海，这补天丹也只有杨家才能炼制出来，即便是在杨家，补天丹都是极为珍奇之物，只有杨家的嫡系和修罗王这种级别的人物，才有资格持有，补天丹对杨家的轮回武魂有着极佳的作用，这一点夏神川心中有数。
    换了别的丹药，说不定复神川会呵斥，会阻止她收下来，然而，对于这补天丹，他却难以开口。
    “谢谢。”夏心妍知趣，从夏神川的表情之中窥见了默许，这才默默接过，轻声道谢。
    “保重。”石岩深深地看着她，柔声道：“记得我们的约定。”
    夏心妍俏脸又是泛红，低垂着头，蚊蝇一般轻声应了一声：“嗯。”
    “走了。”夏神川心中不悦”不想孙女和石岩走的太近，轻哼一声，一把扯住夏心妍，骤然飞了起来，化为一道神光，猛地冲入云霄，眨眼不见。
    “小子，有一套啊。”杨烙嘿嘿一笑，用力拍了拍石岩的肩膀，“你要是真能搞定那丫头，夏老鬼非欲哭无泪不可，哈哈，不错不错，有我当年的风范！”
    “小岩子，这个！”杨暮竖起大拇指，啧啧称奇，“夏心妍这丫头，在我们伽罗海域眼高于顶，多少人垂涎她的美貌，却从未见她在谁面前露出羞涩之意的。你这家伙，还真是厉害，怪不得太爷爷那么看重你了。”
    “岩哥哥”我支持你！”，杨萌也欢呼起来”嘻嘻笑道：“夏姐姐那么漂亮，是我们伽罗海域最美的一道风景，这样的美人儿，就该被我们杨家的人收服了。哈哈，奇哥哥那些家伙不争气”当初我还狠狠地鄙视过他们，没想到岩哥哥这么厉害，才过来，就和夏姐姐勾搭上了，真是厉害啊。”
    “勾搭上了？”石岩苦笑，摇了摇头，“你这丫头，胡说八道什么呀，我这是用人格魅力征服了她！”
    “都是一样的，反正结果就是你们俩走到一起，嘻嘻。”杨萌娇笑，越瞧石岩越顺眼。
    旁边那些杨家的武者，在看向他的时候，也个个露出敬佩之极的表情，仿佛能够得到夏心妍的芳心，比用聚魂珠将夏心妍苏醒还要让他们佩服一般。
    石岩愕然，他真没想到复心妍在伽罗海域，竟然真的犹如一座不可攀登的云山，他和夏心妍之间的微妙情愫，意味着这一座云山为他放下了一今天梯，让他可以趁着一直登上峰顶。
    “小子，跟我来，带你去看看你太爷爷指明要由你来驯服的妖兽。
    ”杨烙突然喝道。
    石岩神情一震。


第二百一十一章 鬼獠

石岩跟着杨烙，朝着两座神山！间的一个山谷缓缓行去。
    离山谷还有几里远，石岩已隐隐从那山谷之中，感应出一股铺天盖地的凶煞之气。
    在那山谷上方”青色和黑色云层浓郁异常，从中传出极为强烈的魔气和冥界冥气，那两种不同的气息，奇异的汇集在一起，似乎全部来自于那妖兽身上。
    “嚎！”
    似乎觉察到有人接近，从那山谷之中，骤然传来一声惊天动地的咆哮。
    咆哮声一出，附近山谷中圈养的各类妖兽，纷纷惊惧的匍匐在地，显得惊恐异常，竟然不敢直起身子。
    “这凶物。”杨烙嘀咕了一句，满脸无奈”“养着这头妖兽，还真是吃力，这才一年半时间，这妖兽已吃了近百头三级、四级的妖兽，要不是我们杨家财大气粗，还真是承受不住啊。”
    石岩骇然。
    三级、四级的妖兽，已颇为珍贵了，那家伙在短短一年半时间，竟然能够吞吃这么多的高等级的妖兽，可见这妖兽极为凶厉，怕是不好应付。
    它的一声咆哮，竟让杨幕的双头蛟龙，都有些躇踌不前，似乎颇为畏惧。
    双头蛟龙乃六级妖兽，在杨家，这类的妖兽已极为难以驯服，要比青血魔蝠还要凶厉一些，以往双头蛟龙的一声厉啸，会让杨家这一块的妖兽都身子颤抖，没料到竟然有妖兽，能让双头蛟龙都犹豫不前。
    杨暮不得不从双头蛟龙身上下来，对石岩抱以苦笑，“小岩子，你也看到了，那家伙比我的双头蛟龙还要难缠的多。哎，真不知道太爷爷怎么想的，竟然让你去驯服它，真是开玩笑了，我见到那家伙，都有些心惊胆颤的。”
    石岩更加惊奇子。
    “走了”不让那家伙小看了我们。”杨烙冷哼一声，“我们杨家可以镇垩压着它，自然就有方法对付它，我们在它的身上，耗费了那么多的资源，自然是要收回代价的。”
    石岩轻轻点头”沉着脸，道：“我真是越来越期待了。”
    “你可要小心呀，不要没有驯服它，反倒被它给吞吃了。”，杨萌小脸上满是担忧，“那家伙，的确不好惹，一定要小心谨慎，不然一个不小心，真的会被它给吃了。我上次还未靠近它，就差点被它身上的气息给震的动弹不得呢。”
    “嚎！”，山谷中，那头妖兽的咆哮再起，它似乎极为不喜人类靠近，一嗅到人类的气息，马上便展露出凶煞之气。
    一般的武者”只要听闻它的凶厉咆哮，怕是都会心惊胆颤，不敢靠近。
    就连石岩，也是深深皱着眉头，屏息凝神，不敢掉以轻心。
    终于，在杨烙的带路下，石岩来到那两座神山之间。
    满地累累白骨，那些白骨骨架颇为巨大，明显乃是妖兽的骨髅。
    山谷中，遍地都是白骨，一眼望去，仿佛骨海一般，当真是惊心动魄。
    “咔嚓！”
    脚踩在白骨之上，听着骨骼碎断的声响，石岩都不由生出毛骨悚然的感觉。
    浓郁的魔气和冥气，在那山谷上方缭绕不散，在青色冥气和黑色魔气中垩央，一个巨大的妖兽身影若隐若现，正张牙舞爪的仰天嘶吼着。
    十二根手臂粗细的乌黑铁索，连接着两座神山，缠绕在那妖兽的身上，那妖兽每次摇晃挣扎”那些铁索便传出猛烈的金属碰撞声。
    “呼呼呼！”
    那妖兽仰天吞吐，天上缭绕不散的浓郁冥气和魔气，如被海绵吸吮一般，骤然消失在它身体之中。
    本来模糊的妖兽，在周进累累白骨之中，骤然显露出来。
    石岩一脸骇然。
    这是一头似龙似蟒的巨大妖兽，身长十米，没有肉翼，腹部满是鳞甲，身上则是长满了手臂长的狰狞黑刺，通体黑光闪烁，生有两个巨大的龙爪，龙爪上闪烁着锋利的光芒，似乎无坚不摧。
    它龙爪在坚硬的石地上猛击，将石地轰击出一个个深深地石洞，那龙爪每一击下来，山谷中便传来一声巨大的轰鸣声。
    最为恐怖的乃是妖兽的头颅”那简直就是一张狰狞的鬼脸，铜铃般的眼珠子中”绽放出绿光，满是嗜血凶厉，这恶鬼一般的面目上，竟然也生有乌黑的尖刺，仿佛一狠狠利剑倒插在它脸上。
    妖兽身长十米左右，如龙如蟒，有着狰狞鬼面的面目，一眼望去，就会让人从心底泛出畏惧之意。
    妖兽眼见有人靠近，又是忽然咆哮起来，一股浓郁之极的凶煞之气，以它为中心，如飓风一般扩散开来。
    那凶煞之气犹如实质。
    让人灵魂都为之颤抖，凶煞之气所过之处，附近一块的妖兽碎骨，竟然啪啪爆碎开来。
    杨暮和杨萌两人，都忍不住后退几步，眼神闪烁不定。石岩也是脸色一变，急忙凝炼神识，用识海之力，来抵挡来自于妖兽身上的无形凶煞之气，这才堪堪没有畏惧的后退，两腿生根一般站定原地。
    杨烙一脸惊讶，略显古怪地看着石岩。
    从这妖兽进驻这里起，有很多杨家的武者曾经来见识这妖兽的凶厉，几乎每一个杨家武者，初来此地，都会被这妖兽震慑到，露出惧怕之意，进而下意识的后退几步，不敢和那妖兽对视。
    杨暮和杨萌两人，都有着地位之境的修为，这次再来，在那妖兽的凶焰之下，竟然依旧有些承受不住，不由自主的后退了几步。
    而石岩，却屹立原地不动，这太反常了。
    只有百劫之境的石岩，究竟是凭借着什么，在这头妖兽的凶厉之气和恐怖的目光注视之下，而保持原地不动的？
    杨烙想不通，心中越来越觉得扬青帝的说法怕是有点依据力石岩识海荡漾，一道道神识悄悄缭绕散开，用神识之力来抵御那妖兽的凶焰，眼见那杨暮杨萌后退了数步，他暗暗吃惊，心中又有些喜悦，意识到这次他之所以没有怯场，完全是因为凝炼出乎识海。识海，有着诸多妙用，其中一项最为简单的用途，便是可以借用神识之力，抵挡这类凶煞之气的灵魂震慑。
    杨暮和杨萌两人，虽然都有着地位之境的修为，却并未凝炼成识海出来，面对着妖兽的凶焰之气，不能用神识形成防御，灵魂直接暴露出来，只能被震慑住心神，不由自主的后退。
    “这家伙，到底是什么东西？”深深吸了一口气，石岩沉声问道。
    “鬼獠。”
    杨烙沉吟了一下，方才解释：“据说是冥界天鬼和魔域的獠龙的混种，冥界的天鬼和魔域的獠龙，都是八级的妖兽，在冥界和魔域，这两种妖兽极为著名”让冥人和魔人都无计可施。这鬼獠”乃是你太爷爷在第四魔域一处奇地发现的，这只是幼兽，似乎只有数百年年龄，却已是六级的妖兽了，按照你太爷爷的说法，这鬼脸乃是两个八级妖兽的混种，有着无限进化的能力，说它如果机缘到了，将来至少能够成为九级的妖兽，如果得到天材地宝，甚至能成为十级妖兽！”石岩愕然。
    一般能够不断进化的妖兽，都极为凶悍，可以进化到九级的妖兽，在各界都是稀少之极的异种，能够进化到十级的妖兽，几乎都只在传说之中听过，很少有人能够亲眼见到。
    这鬼獠不但拥有不断进化的能力，竟然还可以成为九级妖兽，甚至有机会成为妖兽至尊，达到十级的高度。
    这种级别的妖兽，石岩还真的从未见过，甚至连听都没有听过。
    “谁也不知道冥界的天鬼，怎会在那第四魔域出现，并且和魔域中的獠龙结合，生下了这鬼獠异种。”杨烙摇了摇头，“就连你太爷爷，都想不通天鬼为何能够在魔域出现，更加想不通为何天鬼可以和獠龙混合，这鬼獠之名，也是你太爷爷起的，这玩意，据说以前都没有出现过，真是天地间最为罕见的异种了。”
    “那个，如此异种，到底该如何收服？”石岩喃喃问道。
    杨烙愣了，半响才苦笑着摇头，“你不要问我，我根本就一无所知。你太爷爷将这家伙从魔域带回不死岛之后，亲自用十二根玄铁金锁将其束缚住，让我们每隔七天，送来一头三级、四级的妖兽喂养它，说等你来到不死岛，由你来驯服这鬼獠。”
    “我？”石岩呆了，“太爷爷还真的看得起我啊。”
    烙点了点头，一脸怪异，“我们所有人，都不认为你有能够驯服这鬼獠”但你太爷爷却说，只有你和这鬼獠有缘”我也不知道你太爷爷到底有何依据，但他却吩咐了下来，只准你来驯服这鬼獠，不知道他如何想的。”
    “太爷爷肯定糊涂了。”杨萌吐了吐舌头，可爱道：“岩哥哥都没见过这家伙，也没有驯兽的经验，他肯定不行的呀。”
    “不管了。”杨烙沉吟了一下，对石岩道：“你留下来，试着驯服这家伙。嗯”记得，不要靠进它百米，百米之内，是它的肉身攻击范围。你太爷爷既然这么说了，肯定有他的道理，有关驯服妖兽的方法，我虽然有许多，可没有一种适合这妖兽，你太爷爷也吩咐了，不用我指点你任何有关驯兽的知识。”
    话罢，杨烙便直接带着杨萌、杨暮离开，留下石岩一人面对鬼獠发愁。


第二百一十二章 变故

山谷中。
    石岩独自一人面对鬼獠，只觉无计可施。
    鬼獠这妖兽异种，已被扬青帝封印了部分力量，只能在百米之内攻击，百米范围乃鬼獠禁区，一旦靠近，必将迎来鬼獠凶猛的攻击。
    三天来，石岩试过各种方法，想要接近百米界限，每当他踏入百米禁区，这鬼獠就会狂性大发，身上那凶猛狂烈的凶焰，简直要将石岩生生压垮。
    没有任何方法和鬼獠沟通，他也曾经试过放出精神意识。
    然而，他精神意识一旦试图和鬼獠沟通，就会在鬼獠的滔天凶焰之下，被直接给压制的几欲崩溃。
    这一天，石岩又试图和鬼獠沟通，然而，神识才一凝炼出来，就从鬼獠的身上，涌出暴躁不耐的气息来。
    以鬼獠为中心，一波凶煞之气爆发出来，直接将山谷覆盖，摧枯拉朽一般，将周遭所有白骨都给掀起，那些白骨仿佛利剑，直朝着石岩射来……，好在石岩早有预刚，及时撤离开来，才躲过那漫天的攻势。
    石岩有种顽然无力的感觉。
    这天鬼和獠龙的混种，的确极为可怕，不但一身凶气，并且极为厌恶喜人之气，滴水不漏，精力无限，从不用歇息一般，始终盯着他。
    若不是杨烙临走之前，指明扬青帝曾经说过这鬼獠和他有缘，石岩怕是已放弃了。
    扬青帝的种种神奇，才让他没有马上离开这儿，继续找寻这和鬼獠沟通的方法。
    时间匆匆。
    一眨眼”半月过去了。
    半月时间，石岩倒是没有急着和鬼獠靠近，一直和鬼獠保持着安全的距离，没有急着那么快得到鬼獠的认可，就在这山谷中，鼻心来体悟逸电变和幻影变。
    杨家的确财大气粗，这段时间，各类佳肴美味，源源不断送来，充盈着石岩的脾胃。
    千年的人参，数百年的何首乌”种种妖兽的筋骨，这种在石家绝对体悟不到的美味，就这么天天被专人送来，让石岩肉身精血越来越足。
    没有在鬼獠身上找到突破口，但石岩逸电变在这段时间的苦修体悟之下，反而渐渐有了明悟的迹象。
    “咻！”
    犹如电光一般，石岩身影在谷中穿棱，两腿之中，精元爆炸开来，提供着狂猛之极的力量冲击。
    石岩的身躯，当真如闪电，在谷中不断地飞射着。
    “轰轰轰！”
    腿部的精元爆炸”衍生出强猛的冲击力，在特殊秘法的催动之下，这些冲击力形成极速，让石岩的身影快的简直让人用视线难以捕捉。
    “呼呼！”
    双头蛟龙振翅的声响，悄然从谷外传来，不多时”杨幕从双头蛟龙身上下来，笑着在石岩身前出现，道：“小岩子”进集怎样？”
    摇了摇头，石岩无奈道：“没有找到突破。”看样子想要收服这鬼獠，还真不是一件容易的事情。”
    “那是当然。”杨幕点头，“这鬼獠如此凶悍，又是两种恐怖妖兽的混种，乃天地间的奇迹，若是那么容易收服，我们早就将这家伙给解决己”
    石岩也不气馁，“还有时间，反正我也不急着一时，太爷爷既然说我和这妖兽有缘，定然有他的道理的。”
    “太爷爷……”
    提起扬青帝来，这杨幕眼神闪烁了一下，笑容有些勉强。
    石岩擅于察言观色，从杨幕的细微表情变化，看出了些不同寻常，悄悄皱了皱眉头，石岩道：“怎么啦*……”
    “哎……”杨暮苦笑，轻声一叹，欲言又止。
    石岩心中一沉。
    从他认识杨幕起，就从来不曾见过杨幕有这种表情。
    在他眼中的杨幕，张扬狂妄，充满了无穷自信，仿佛没有任何事情可以让他烦愁，如今这杨幕的怪异，顿时让石岩生出不妙的感觉来。
    “究竟怎么啦？”石岩沉声正色道。
    “太爷爷怕是遇到麻烦了。”杨幕叹息一声”“七天前，太爷爷和我们断了联系，莫大叔和爷爷他们，已不能通过秘法和他联系上了。这是从来不曾发生的事情，我们杨家有秘法连通两界，以往太爷爷进入魔域，一样可以通过秘法来掌控我们，伽罗海域发生的重大事故，我们也都可以向太爷爷汇报，可现在……”
    石岩脸色微变，“太爷爷有着通神之境的修为，既然敢独身和那魔帝波旬接触，自然有着完全的把握，怎么会这样？”
    “我也不知道*……”杨暮摇了摇头，勉强一笑，“或许很快就能联系上了，呵呵，小岩子你不要担心什么，继续在这里和鬼獠多多交流吧，我相信你，肯定能够在某一天找到方法，可以和鬼獠沟通的*……”*……”
    “我来只是看看你的进展，没什么事情，走了。”杨幕潇洒的挥手，又重新上了双头蛟龙，很快离开山谷。
    石岩心中蒙上一层阴影，隐隐觉得有些不对劲，不过他相信扬青帝的神通，应该不至于在魔域遇到什么危机。
    在没有无尽海之前，他通过萧寒衣和夏心妍的描述，就对这个名义上的太爷爷有了些了解，从这些人口中，石岩意识到扬青帝乃无尽海最彪悍的奇人之一。
    之后扬青帝的一些表现，也证明了石岩的猜测。
    这么一个强悍的人，做任何事情，应该都有着后手，绝不会让自己陷入难以挣脱的绝境，他相信扬青帝不会有事。
    石岩继续在山谷中，一边修炼着逸电变，一边想着和鬼獠沟通的方法。
    又是两个月过去了。
    石岩的逸电变，终于获得巨大突破，经过这段时间的苦修，他双腿之中筋脉交汇点的精元爆炸，变得越加猛烈。
    自然而然的，石岩一旦施展出逸电变来，那突然激增的速度，也让石岩欣喜若狂。
    全力催动逸电变，石岩当真身如闪电奔雷，速度要比正常情况下快上七倍都不止，在山谷中穿棱中，直如闪电掠过。
    这一天，石岩仔细想了许久，终于觉得用逸电变在鬼獠的禁区活动一下，准备冒险试一试，看看能否靠近鬼獠之后，再全身而退。
    深吸一口气，石岩缓缓催动体*内的汹涌精元，以极速流入双腿。
    “轰轰轰！”
    腿中，筋脉交汇点，骤然传出猛烈的爆炸声鸣，这爆炸声仿佛带动了他骨节，只听他腿部骨烙都传出了清脆的声响。
    一道闪电骤然飞射向鬼獠。
    匍匐在地，绿眸眯着的鬼獠，立即察觉到了石岩的靠近。
    “嚎！”
    鬼獠爆吼一声，十米长的身躯，霍然立起来，身上那汹涌的煞气，直接爆发开来。
    仿佛凶焰浪潮，瞬间笼罩了防御百米，鬼獠庞大的身躯活动间，利爪和身上的怪刺，一起闪耀出奇异的光泽，冥气和魔气全部涌出来，直接蔓延开来，将这一块区域全部覆盖住。
    冲入鬼獠禁区的石岩，直接深陷泥沼，被那鬼獠的凶焰彻底笼罩住。铺天盖地的凶焰之气，犹如实质，将他身躯覆盖，那凶气疯狂的涌向石岩，冲向他脑海，要将他彻底淹没。
    “怎么回事？”玄冰寒焰突然传来讯念，“好强的妖兽，这妖兽竟然可以操控冥气和魔气，厉害啊！”
    蛰伏在血纹戒内的玄冰寒焰，也察觉到这股可怕气息的笼罩，主动和石岩沟通。
    滔滔凶焰压迫而来，石岩身躯仿佛被直接禁锢住，动弹不得，那来自于鬼獠的凶焰，形成了灵魂攻击，浪涛一般席卷而来，直接涌向石岩脑海。
    识海掀起惊涛骇浪，一缕缕神识顿时从识海中飞逸，瞬息间，形成了一层层神识屏障，试图抵挡住来自于鬼獠的凶猛冲击。
    石岩心中骇然，再想要离开这一块禁区，已是难如登天。
    “厉害！”玄冰寒焰大吃一惊，“这妖兽潜力无穷，我也前所未见啊，你怎么惹上这个家伙？”
    石岩苦苦抵御看来自于鬼獠的灵魂攻击，非常吃力，肉身在那些滚滚涌入的冥气和魔气之下，如被巨山给轰击，摇摇欲坠。
    他离鬼獠，还要五十米远。
    鬼獠根本不曾进行肉身攻击，只是身上的凶煞之气，就让石岩承受不住，如狂风巨浪中的一叶轻舟，似乎随时都会被掀灭。
    “咦！”
    玄冰寒焰再次惊呼，它似乎发现了什么，突然惊喜道：“血玟戒放开了一些对我的束缚，这是，这是让我来帮助你么？”
    下一刻，石岩突然感觉到从血玟戒之中，猛地涌入极度冰寒的气息。
    只是一瞬间，石岩全身结成冰冻，仿佛身处在冰雕之中，缕缕来自于玄冰寒焰的力量，将他身体直接罩住。
    来自于鬼獠的凶猛攻势，在玄冰寒焰的插手之下，竟被那些冰寒之气阻挡在外，不能立即将石岩击溃。
    石岩轻轻松了一口气。
    “嚎*……”
    鬼獠骤然动了！
    伴随着一声狂吼，那些困锁在它身上的锁链传出金铁巨响，只见鬼獠庞大的身子，如一片黑云一般，竟然直朝着石岩覆盖下来。
    乌云压顶。
    石岩脸色巨变，觉得自己的灵魂，被那鬼獠的凶魂给直接锁定了，生出一种不论他逃向何处，都会被一击击杀的挫败感来。


第二百一十三章 远古天门

“厉害！！”
    玄冰寒焰再次传出急迫的念头，“小心，立即离开这里！这家伙的灵魂，没有任何你们人类的情感，只有无穷无尽的杀戮。它会灭掉一切生物，毁掉所有的灵魂！这家伙，绝对不是一般的妖兽啊！”，石岩骇然。
    不及多想，急忙催动体垩内全部力量，再次将滚滚精元轰入双腿，催发出逸电变。
    一道电光划过山谷。
    在鬼獠百米之外落定。
    “吼吼吼！”
    鬼獠疯狂的咆哮着，那一双残忍的绿眸，死死瞪着石岩，却在石岩身前二十米处定住身子，被那十二根锁链紧紧束搏着。
    两座神山，传来猛烈的轰鸣声，连接着神山的十二根锁链，绷的紧紧的，仿佛随时会断裂一般。
    只是六级的妖兽，可这鬼獠一瞬间爆发出来的凶焰，简直惊天动地。
    石岩神情阴睛不定，缓缓呼吸，就这么瞪着面前的鬼獠，咧嘴冷笑道：“算你狠！”
    他没有料到才一靠近这鬼獠，身体竟然就被来自于鬼獠的力量束搏，要不是玄冰寒焰及时出来搭救，他非要被这鬼獠给一击击杀不成。
    又失败了。
    “这妖兽非常不凡。”血纹戒内”传出了玄冰寒焰的讯念，在传出讯念的同时，来自于玄冰寒焰的气息，逐渐的减弱，血纹戒对玄冰寒焰的束搏，又开始加深，似乎重新将它给禁锢了起来。
    “嗯，据说是冥界的天鬼和魔域的獠龙混种……”，石岩将这獠龙的来历，向那玄冰寒焰描述，“按照我那爷爷所说，这妖兽根本不应该存在，说冥界和魔域根本不能互通，这鬼獠的来历，简直堪称奇迹。”
    “冥界天鬼和魔域獠龙的混种？”玄冰寒焰极其惊讶，“你确定？”
    “他的确是这么说的。”
    玄冰寒焰忽然沉默了。
    许久许久之后，玄冰寒特才再次传讥，“你们有大麻烦了！”
    石岩脸色一变，顿了一下，才道：“，此话怎许？”，他知道这玄冰寒焰虽然不是人类，但对于这一界的了解，怕是要比神境的强者还要透彻。
    这家伙不知道存在了多少年，得到了古时期许多神境强者的记忆，它不但了解神恩大陆的一些不为人知的秘辛，对冥界和魔域的古老秘密都有所涉猎。
    它既然这么说，定然发现了什么！
    “鬼獠的出现，意味着肯定有可怕的存在，将冥界和魔域之间的通道给破开了，冥界和魔域的通道一破开，空间屏障就会变得极其不稳定”就连这神恩大陆的空间节点，也会出现很多空隙。”
    “这意味着什么？”，“意味着冥人和魔人，怕是会联手，再次对这一界发动毁灭性的攻势！”
    石岩骇然。
    “冥界和魔域，一向贪念这一界的富饶”神恩大陆上的一些丰富的资源，是他们两界极为缺乏的。一旦冥人和魔人，得到神恩大陆上的那些急需物资，他们便会疯狂的扩张，实力快速疯涨，到时候，就是你们这一界的灾难了。”
    “冥界和魔域的通道打开，就是这两界联手的讯号！是他们要进入你们神恩大陆攫取资源大肆杀戮的征兆！”
    “什么？”石岩震惊无比。
    “这鬼獠有多少岁数了？”
    “据说有数百岁了。”
    “最近一段时间，有没有魔人直接从空间节点，直接降临这一界？”
    “有！”，“那就糟糕了。”
    玄冰寒焰显得也颇为无奈”“，冥界和魔域的通道，从连通至稳定，到让空间节点出现空隙，需要五百年左右的时间。五百年时间，冥人和魔人，在这件事情上需要投入数不尽的物资，才可以真正将冥界和魔域的通道平稳连通，进而影响到进入神恩大陆的空间节点，一旦有魔人冒死从空间节点出现，并且出现高等级的魔人，这几乎就意味着他们已即将准备妥当了。”
    “接下来会怎样？”
    “冥界和我们这一界不存在空间节点，冥界和我们这一界的天门，是单向的，只有我们能通过天门进入冥界，可冥人却难以通过天门迈入神恩大陆。也是就说，冥人难以真正踏入我们这一界。然而，一旦冥界和魔域的通道连通，那冥人就可以通过魔域和我们这一界的空间节点，踏入这一界了。”
    “然后呢？”
    “然后某一天，你就会发现“大量的高等级的魔人和冥人，会突然在这里冒出来。
    到时候，这无尽海的所有武者都会是冥人和魔人的猎物，或许要不了多久，这里就会被屠戮干净，再也找不着一个人类。”，“魔人为什么不通过天门进入这一界？”
    “天门之中，神境级别的魔人，难以真正穿梭ｎ这里有天地知则的约束，若是魔帝级别的魔人，可以轻易通过天门进入这一界，这里早就生灵涂炭了。第二、第三魔域之所以被彻底封印了，也是因为那里有真神之境的魔人，可以无视天门的天地规则，所以才被彻底封印，连天门都不留！”
    石岩听的膛目结舌。
    他从来不曾想过，魔人竟然如此可怕，按照这玄冰寒焰所说，第二、第三魔域的魔人更加恐怕，正是为了阻止这些魔人的涉足，所以这两大魔域连通这一界的天门，都被彻底毁掉了。
    “是谁弄出来天门？”，“神王级的武者。”
    “啊，神王级的武者？”，“嗯，传说中，远古时期，不论是魔人、冥人还是别的各种种族，虽然各处不同的界面，却友好相处。天门的存在，也是为了让各大种族，可以相互来往。因为每一界的资源有限，各界之间的来往，能够让大家获取到最为充裕的修炼资源，对任何种族都有益处。”，“在远古时期，有一个区域叫界海，界海中有许多天门，天门连通各界。界海所处的蛮古之地，乃是各界的中心，就在我们神恩大陆上。然而，不知道何时起，各族之间却爆发了种族仇恨，因为天门的存在，一些强大的种族，可以降临别的界面，将别的种族直接灭族。”
    “种族之战，因为天门的存在，变得轻而易举。许多弱小的种族，被强大的种族进入，被灭绝了。当初神恩大陆和魔域、冥域，也只是三个界面而已，有更多的界面更多种族牵连到大战，传承数十万年的种族，在战斗之中永远消氓在历史长河……”，“直到某一天，各族的强者，意识到天门的存在，极为的危险之后。才在构造天门的时候，设下种种的禁制，防止界面战争的出现。一些种族”在界面战争之中，吃了大亏，自知无力抵御高等种族的侵略，不得不毁去天门，和外界彻底断绝联系。”
    “在那个时代，很多天门一一消失，很多种族，彻底和我们这一界失去了联系。之后虽然也有稀少的天门，可天门在构建的时候，却加入了种种禁制，防止出现一方太强，直接将另外一方灭族的情况发生。”
    “冥界，就是极为强横的种族，连通冥界的天门，之所以是单向的，应该就是为了防止冥人大肆进入这一界，才特意设置的。魔域也是强大的异族，之所以天门不能通过神境的魔人，怕也是知道神境级别的魔人，一旦进入这一界，将会造成这一界毁灭性的打击，当年这一界的神王构建了这种屏障，也是为了保全这一界的安危……”，玄冰寒焰身为历史的见证者，通过种种古时期神境强者的记忆，将它所知晓的有关天门和异族之间的秘辛，没有丝毫隐瞒的讲述给石岩听。
    待到玄冰寒焰的一番话讲完，石岩在震撼之余，也意识到无尽海这里，怕是要遭遇多么大的挑战了。
    “石岩。”
    杨烙悄悄出现，神情凝重无比，过来之后，他瞥了一眼那妖兽鬼獠，又深深望了石岩一眼，忽然道：“再有一个月时间，你如果还不能收服这鬼獠，就不要继续浪费时间了。一个月之后，你离开不死岛，我会安排你到安全的地方。”
    石岩神情一变，沉声道：“发生了什么？”，杨家不论是在枷罗海域，还是这无尽海，都是最为强悍的势力之一，而不死岛正是杨家的根据，这里还有神山在。
    到底是什么样的灾难，竟然逼迫到杨家，要暂时撤离不死岛的地步？
    “三天前，魔帝波旬的白骨法身，在不同的海域现身。他明言你太爷爷在第四魔域之中，被“天魔封神阵，禁锢住了，说你太爷爷即便有不灭圣衣这顶尖的脆御秘宝存在，也会被那“天魔封神阵，给早晚炼死。”杨烙神情沉重。
    “啊”不是说波旬还未恢复么？”，石岩大惊失色。
    “那，天魔封神阵，不是魔帝波旬的，而是来自于另一位魔帝赤阎，波旬和赤阎这两大势成水火的魔帝，联手了。”，杨烙眼神阴霓，脸色难看之极。
    “魔人要进入我们这一界了？”，石岩深吸了一口气，让自己慢慢镇定下来。
    “魔人还未来。”杨烙摇了摇头，“不过，别的海域的那些大势力，已悄悄往我们枷罗海域开赴了。之前降临的那些魔人，侥幸未死，的，找上了那些大势力的首脑，许下诺言，要和他们签下和平商贸的各约，互通魔域和我们这一界的资源，条件是---灭我杨家！”，


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二百一十四章 我们本该在一起！

我刚刚得到些有关古时期天门的情况……
    石岩神情沉重，将他从玄冰寒焰那里获知的消息，一五一十的转述给杨烙。
    待到石岩将情况阐明，杨烙惊骇无比，沉默了许久。
    “来自于玄冰寒焰。”石岩点头”“在它的漫长岁月中，曾经和数位古时期的神境强者有过来往，这些消息，全部来自于那些神境强者的记忆。我想，应该不会有什么差错。”
    杨烙双眸电光闪耀，“这么来看，波旬出手擒拿了萧寒衣，其目的，应该就是逼迫你太爷爷独身寻他，然后和赤阎联手，进而用“天魔封神阵，来对付你太爷爷。这两位魔帝，为了对付我们杨家，还真是处心积虑啊。”
    摇了摇头，杨烙道：“或许上次魔人和冥人联手，离如今太过久远了，久远到没人知道还有如此隐情。我不知道”无尽海别的势力的那些首脑，应该一样不知此事。哎”这事情棘手了，我相信那些势力的首脑，就算是听我们说出此间的形势，他们也不见得相信”反而会认为我们杨家故弄玄虚。”
    在这件可能席卷整个无尽海的大变故面前，只有区区百劫之境，并且名不经传的他，根本产生不了任何的影响力。
    “还好，能够得到这个讯息，我们至少知道冥人和魔人想要做什么，能够知道接下来对方的动作，这样我们可以提前做准备。”杨烙拍了拍石岩肩膀，宽慰道：“你别太担心，杨家能够屹立无尽海多年不倒，自然有所凭仗。大不了，我们暂且撤离此地，待到那些人看清了形势，我们再杀回来，我们杨家的东西，暂时失去不要紧，我们迟早能够夺回来。”
    “你别想太多，继续留在这儿，想办法收服了鬼獠。你太爷爷既然说你可以做到，我相信你肯定可以，这段时间我会准备应变之策”等到不对劲的时候，我会将你安排到妥当之地。”
    “我先去了，你自己用心。记得，我们杨家不会倒，你们这一代都不错，将来我们杨家还是会在无尽海继续屹立，这小小的挫折”打不垮我们。”
    杨烙再开之后，石岩暂时停止了逸电变的苦修，盘膝坐在山谷之中，就这么双眸如电的盯着那鬼獠。
    “你可知道，有什么方法可以收服这妖兽？”石岩传讯玄冰寒焰。
    灵魂沟通？力量属性相近？
    扬青帝到底凭什么认为，他和这鬼獠有缘？为什么会觉得只有他，才能够得到这鬼獠的亲昵？
    石岩觉得自己仿佛把握到了什么，可仔细想来，这段时间他几乎用尽了所有的方法，但鬼獠却始终不买账。
    脑海中忽然闪过一道亮光，石岩猛地站了起来。
    石岩双眸突然明亮起来，一瞬不移的望着那鬼獠，似乎隐隐把握到了关键。
    而鬼獠的身上，始终散发着暴戾、嗜血、凶残之极的气息，这是绝对邪恶的力量。
    邪恶的气息，和自己穴道之内散溢出来的负面力量，属性岂不是极为相近？
    石岩并未回应，神情阴寒，一步步朝着那鬼獠行去。
    “嚎！”
    鬼獠又是广声咆哮，一股飓风般的凶煞之气，以它为中心，骤然朝着四面八方席卷而来。
    狰狞的鬼脸上，它那绿幽幽的邪恶眼睛，一直注视着石岩。
    伴随着凶煞之气的冲击，直达灵魂的邪恶力量，也悄悄朝着石岩这一块逼近，一旦石岩迈入禁区，来自于鬼獠身上的邪恶力量，便会彻底爆发出来。
    “你这家伙，又要进去么？你这次可要小心啊，我的力量，又被你那鬼戒指封印了……”玄冰寒焰传讯提醒。
    石岩已停止了和它的交流。
    一步步走向鬼獠，渐渐要逼近百米的禁区，他已可以察觉到那些凶焰之中冥气和魔气的翻搅，这两种不属于这一界的力量，凶焰滔天，携带着鬼獠的邪恶精神意识，简直如狂风巨浪，凶猛暴戾。
    “嚎！”
    鬼獠再次嚎叫”似乎觉得石岩在挑战它的耐性，十米长的身躯猛地狂暴的立起来，缠绕在它身上的铁索传来巨大的碰击声。
    石岩突然催动起穴道内的负面力量。
    只是一霎，暴戾、疯狂、仇恨、毁灭等等负面情绪，立即满溢石岩脑海，他身体之中，负面力量滚滚涌动，形成淡淡的白雾，邪恶阴森。
    鬼獠霍然安静了下来。
    相隔一百一十米，那一直狂躁不安的鬼獠，绿幽幽的邪恶眼眸之中，首次显现出一丝迷惘，它就这么望着石岩，竟然没有再次摆动身躯，试图挣脱枷锁。
    应该充满嗜血杀意的绿油油的眼眸，这一刻，变得颇为专注，它似乎在思考，在犹豫，在判断着什么……
    石岩身子并未停下来，就这么催动着负面之力，用负面力量蔓延全身，一步步踏入鬼獠的禁区。
    一脚落入。
    鬼獠的绿眸之中，显出犹豫之色，似乎想要动手，又像是在顾虑什么。
    石岩神情淡漠”眼神却颇为阴森，身上邪恶、暴戾的负面气息，渐渐散溢开来，竟朝着那鬼獠冲去。
    与此同时。
    脑海中满溢的负面情绪，和一缕偻神识汇合，形成极度邪恶的神识意念，也同时飞逸向鬼獠。
    这次的神识意念，和以往放出的截然不同，其中携带着的负面情绪，让石岩几欲入魔，有种想要毁灭一切，将世间所有生灵都给灭绝的念头存在。
    这种念头平日里一旦在石岩心底浮现，石岩离疯狂就不远了，往常，他会一直压制，保持着脑海中的清明。
    然而，这一刻，他却毫无保留，主动放开理智，让那些负面情绪成为主导。
    石岩双眸渐渐赤红，仿佛滴血一般，如地狱深处爬出来的邪恶生物，一身毁灭疯狂之气息。
    鬼獠安静了下来。
    缭绕在它周遭的凶煞之气息，潮水一般褪去，它就这么呆呆的看着石岩，那本该充满嗜杀之意的邪恶绿眸之中，竟然显现出欣喜的情绪来。
    石岩一步步走向它，双眸赤红，已渐渐失去理智。
    鬼獠就这么欣喜的看着他，所有的敌意全部消失，像是在等候着什么，期待着什么。
    “呼呼呼！”
    鬼獠鼻息粗重，竟然有些兴垩奋，本来立起来的庞大身躯，慢慢匍匐在地。
    石岩到了鬼獠身前，鬼獠那满是尖刺的后背，一块区域忽然轻轻抖动，只见那里的尖刺慢慢收缩，竟然缩回它的身体。
    在鬼獠的后背上，奇异的显出一块平坦的空地来，正巧可以容纳一人。
    石岩一跃而起，飞身落到那里，稳稳盘膝坐下，咧嘴狂笑：“我们本该在一起。”
    “轰轰轰！”
    禁锢鬼獠全身的十二根铁索”突然间爆碎开来。
    扬青帝留在鬼獠身上的禁制，已荡然无存。
    “嚎！”
    鬼獠发出一声畅快淋漓的咆哮，庞大的身躯抖动了一下，张牙舞爪的飞腾上天，在山谷之中尽情翱翔。
    一人一首，契合无间。


第二百一十五章 三个选择

当石岩骑着鬼獠，从那山谷之中，来到杨家那些宫殿时，神情颇为惊异。
    那一座座宫殿中，满是杨家的武者，从上方望来，密密麻麻的武者仿佛蚂蚁一般，粗略数一下，怕是有近万人。
    那些人流，汇集在一个巨大的广*场上。
    广*场中*央，一座古老的阵法，周围堆砌了晶光闪烁的极品晶石，滚滚天地灵气，从那些晶石之中流溢出来，注入了那古阵法，让那古阵法内幻影重重，有七彩之光缭绕。
    众多杨家武者，分出一块块，围在那古阵法旁边。
    杨烙和莫断魂两人，神情肃然，在那古阵法一个奇异的罗盘处，不断地拨弄着罗盘。
    一道道杨家武者，在两人的吩咐下，井然有序的站到了那古阵法中，一团炫目的强光闪过，站在古阵法中*央的武者，便消失不见。
    传送阵。
    只是低头望了一眼，石岩便意识到那古老的阵法，乃是连通两地的神奇阵法。
    这传送阵，只有境界达到圣级的炼器师，才可以用**力构建出来，极为的复杂，在无尽海，也只有像杨家这种强大的势力，能请的动圣级的炼器师，耗费难以想象的物资，才可以构建出来。
    一个个杨家武者，在杨烙、莫断魂的安排下，纷纷进入传送阵，耗费了一块块极品元晶，被瞬移到不知名的区域。
    待到石岩骑着鬼獠，从上方落下时，这一块许多妖兽”全部惶恐尖叫起来。
    这边的妖兽在鬼獠的压力下”竟然匍匐在地，不敢和鬼獠对视，身躯瑟瑟发抖”仿佛见到了天敌一般。
    杨烙抬头望天，神情不鼻一震。
    莫断魂双眸中，也爆出一团精光，朝着石岩轻轻点头，似乎对石岩的能力极为惊讶。
    “小子，不错，很不错。”杨烙微微一笑”“这鬼獠果然与你有缘，它在不死岛呆了那么久，始终无人可以接近它，你这小子能够驯服这妖兽异种，说明上天还是眷顾我们杨家的。”
    众多杨家武者，闻言脸色一喜，在杨烙这一句话下”似乎把握到了什么。
    “什么情况？”石岩从鬼獠身上下来，轻轻拍了拍鬼獠，一直释放着凶煞之气的鬼獠，突然安分了下来，懒洋洋的趴在地上”没有继续显露出凶狂的一面来。
    “别的势力武者，已朝着伽罗海域开赴，要不了多久，那些人就会出现在这里*……”杨烙阴沉着脸，“你太爷爷被“天魔封神阵，禁锢的消息，已传遍了整个无尽海，在波旬放话之后，没人会认为你太爷爷还能从，天魔封神阵，中活着出来，因此，本来惧怕我们杨家的那些人，逮到了这千载难逢的好机会”准备一举灭掉我们杨家了……”
    杨烙将情况简单说了一遍。
    波旬的白骨法身，在各大海域现身，指明这一趟扬青帝必死无疑，许多提前从空间节点进入的魔人，频频和各大势力首脑接触，向那些人传递了波旬和赤阎的善意。
    并且拿出了诚意，将众多只有魔域才存在的稀有物资，送到那些大势力手中。
    赤阎和波旬，放话要和无尽海和平相处，连通两界，互换物资。
    两大魔帝的提议，让很多人不安分了，来自于魔域的神奇物资，也让许多人坐不住己以往，无尽海连通第四魔域的天门，掌握在楞家手中，也只有杨家才可以通过天门进入第四魔域，进而从第四魔域带回这一界永远不会出现的奇异修炼材料。
    也是因为如此，杨家的资源在无尽海极为雄厚，杨家依这个优势，稳稳傲然屹立在无尽海。
    没人不垂涎魔域的物资，以前杨家把持着入口，因为杨家的强盛，那些人不敢乱来，只能从杨家的手中来换取那些物资，被杨家收刮了众多稀有的珍宝。
    如今扬青帝被禁锢，凶多吉少，赤阎和波旬两人又提出了让他们难以拒绝的条约了，为了魔域的物资，为了杨家数百年积累的财富，这些人终于联手，试图一举灭掉杨家，共享魔域。
    决定下来，各大势力便不再犹豫，开始派遣高手，往伽罗海域赶来……，那一股力量实在太过强悍，以至于本来和杨家算是同盟的天邪洞天和夏家，也忽然安分了下来。
    夏家还好，夏神川已提前向杨烙表明，夏家不可能因为杨家，来面对那些势力的联手，这次将会按兵不动，不管这趟是非。
    而天邪洞天，不但没有帮助杨家的意思，竟然暗中和那些势力接触，似乎有心借助于这一趟的大变故，直接取代杨家在无尽海的地位。
    一夜间，杨家孤立无援，成了众人眼中的肥肉。
    众多凶残的势力，在得到波旬肯定扬青帝必死的消息之后，纷纷张开血盆大口，试图将杨家啃食一空。*家的局势，已到了最为险峻的时刻。
    无奈之下，杨烙开始启动撤离计划，分成一批批小股力量，将杨家这些年积累的财富和武者，悄悄转移。
    “你来的正好*……”杨烙皱着眉头，“这趟不得不撤离了，如今我们有三个撤离区域，一是魔域，一是海底荒城，还有一个便是深渊战场，你挑选一个吧*……”
    “魔域？”石岩骇然，“怎会想起了往魔域撤离？这时候进入魔域，岂不是要被波旬和赤阎给一举灭杀了？”
    “魔域的情况，和你想象中不一样。”杨烙淡然一笑，在家族大变的关键时刻，他依旧宠辱不惊，“在第四魔域之中，有许多区域，就连波旬和赤阎两人，都感应不出其中的状况。魔域极大，这类的奇地多不可数，我们杨家在魔域经营了那么多年，对魔域的一些区域的了解，比一些魔人还要深。这次我们杨家撤入魔域的人，将占据八成！许多年前，我们就在魔域一些奇地之中设立了隐匿的阵法，借助那里的天然环境，我们过去之后，赤阎和波旬两人，也难以找寻出我们来*……”
    石岩听的啧啧称奇。
    他本以为在第四魔域，有着通神三重天之境的波旬和赤阎两大魔帝，可以轻而易举将魔域的情况洞彻，如伞听杨烙一说，他才知道魔域的奇异之地，竟然让波旬和赤阎两大魔帝，都可能无计可施。
    “海底荒城，乃是无尽海海底的一个奇异之地，那里生活着海族的武者，那是海族的天下，若是有大批的无尽海势力进入，会引起海族的强势反弹，可能挑起两族大战。而我们杨家，和那边的几股海族势力，一直都有来往，我们进入一部分去海底荒城，应该无碍。”
    “深渊战场呢？这是个什么地方？”
    “深渊战场在苍穹海域，据说本来属于我们这一界，却不知道因何原因，从我们这一界分裂出去了。深渊战场颇为怪异，连通深渊战场的天门始终在发生变化，每隔百年，变化一次。”
    “什么意默”
    “三百年前，后天到通神之境的武者，都可以进入天门。两百年前，天门发生变化，通神之境的武者，已难以进入其中，一百年前，那里的天门再次发生变化，连天位之境的武者，都难以进入了。如今，那里的天门，连涅巢之境的武者，都不能进入其中。这段时间，只有地位和地位之下的武者，才能够进入深渊战场*……”
    “啊？那天门每百年多一重限制？”
    “就是这样。”杨烙点了点头，“这次，我们将会分成三股，一股进入魔域，一股进入海底荒城，一股进入深渊战场。这样做，是为了防止出大意外，毕竟，不论走进入那一块区域，太集中的话，都有可能面临被彻底灭掉的可能，这样分成三股，才可以提高血脉保留的机率……”
    “我去深渊战场。”杨幕冷笑，“我不但要进入深渊战场，还要放话出去，告诉那些人我在里面。嘿嘿，此时深渊战场之中，涅巢之境的武者难以进入，那些各大势力想来会斩草除根，必然会派遣不到涅巢之境的高手来深渊战场杀我，“哼，我就在深渊战场等着，将敢来追杀的人，将他们一一灭掉。”
    “我也去深渊战场*……”石岩淡淡点头，“想来那边会比较有趣一点。”
    地位以上的武者不能进入深渊战场，这意味着在里面，即便有各大势力派遣的高手过来追杀，境界也最多地位三重天之境。
    石岩相信以他的力量，面对地位之境的武者，并不会吃大亏。
    也就是说，深渊战场最为适合他，在那里，可能也最为安全，还可以通过和那些各大势力武者的交锋，通过杀戮，来不断地提升自己的力量。
    “哈哈，小岩子不错。”杨幕笑了，“我们到了深渊战场，倒要看看有多少人敢来找我们的麻烦，最好多来点，让我杀个痛快。”
    “深渊战场极为神秘，据说乃远古时期强悍武者的斗法之地，在深渊战场之中，禁制、结界无处不在，其中残留了许多远古时期的异宝武技，你们真要进入深渊战场，不但要小心那些追杀你们的那些家伙，更要小心深渊战场无处不在的种种禁制、和要命的阵法结界。”杨烙皱眉道。
    “深渊战场中，有一样传说中的异宝，或许，可以让家主从，天魔封神阵，之中脱离*……”一直沉默的莫断魂，突然插口，怔怔地看着石岩，露出若有所思的表情。
    杨烙神情一震，神情也颇为怪异，同样看向石岩。
    “怎么？和小岩子有关？”杨幕惊叫。
    杨烙、莫断魂一起点头。


第二百一十六章 流云破天梭

杨家武者，络绎不绝地进入传送阵中，在一团炫目的光芒过后。从传送阵中消失不见。
    传送阵附近，已围绕了数千武者，这些人境界高低不等，却一个个精神抖擞，从他们的脸上看不出灰暗，神情坚毅，对未来似乎充满了信心。
    杨烙、莫断魂两人，眼神颇有深意，就在传送阵一旁看着石岩。
    指着自己，石岩很是诧异，“和我有关？”
    “在深渊战场之中，有着许多古时期强大武者的秘宝，有着许多罕见的天材地宝。”莫断魂点了点头，“无尽海许多强者，都曾经去过深渊战场，很多人一去不返，消失在深渊战场当中，在这些人中，有一人名为铁龙，乃一名极为厉害的圣级炼器师。千年前，铁龙的炼器术闻名无尽海，他炼制的异宝各个都价值连城。”
    “他死在了深渊战场？”石岩皱眉。
    “不知道是不是死在了深渊战场。”杨烙接话，“不过，自从他进入了，就再也没有出现在无尽海。这个人乃是极为有天赋的一名炼器师，他炼制的最为著名的一样秘宝，为“流云破天棱”这，流云破天棱，是圣级秘宝，可以破除任何空间屏障，撕裂所有禁制和阵法，借助于，流云破天棱”铁龙可以不通过天门，轻而易举进入各界，可以在冥界、魔域、我们这一界之间任意穿棱，没有任何的阵法禁制结界可以困住他。”
    “你是说，只要有了，流云破天棱”可以将太爷爷从，天魔封神阵，之中带出来？”石岩明白了过来。
    “如果有关那，流云破天棱，的传说不假”它的确有这个奇异的能力。”莫断魂肯定道。
    “不会吧？”杨幕也不知此间的状况，惊讶道：“要是那秘宝真有这么神奇，为什么铁龙没能从深渊战场出来？不是说，在深渊战场当中”到处都是禁制和结界么？有了那秘宝，他岂不是可以在深渊战场当中横着走？”
    “据说，铁龙之所以死在深渊战场，是因为遇到了一种天火。他试图收服那天火，却被天火反噬，将自己葬送了。”莫断魂沉吟了一下，才道：“铁龙虽然乃是圣级的炼器师，不过，他本身的修为只有天位三重天之境，强行要收服天火，他也吃不消。”
    “那和小岩子有什么关系？”杨幕再问。
    石岩也愣了，附和道：“对呀，与我有什么关系？”
    “天火和天火之间，可以相互感应”两种天火同时在一处范围，它们可以觉察到对方的存在。”莫断魂解释，“天火这种生命，非常神秘，有的天火可以同存共生，有的天火一旦靠近，就会交战甚至相互吞噬，石岩如果到了深渊战场，说不定可以通过玄冰寒焰，感应到那种天火的位置，可能有机会得到铁龙生前的秘宝，流云破天棱，。”
    “我明白了。”石岩笑着点了点头”“这趟去了深渊战场，我会和玄冰寒焰沟通，将找寻铁龙的，流云破天棱，当成主要的目的。”
    “嗯”你小心一点，也不要勉强。你只要感应到那天火的方位，让杨幕他们过去搜寻，流云破天棱，即可，不然那天火察觉到玄冰寒焰在你身上，说不定会将你当成目标来袭杀，明白么？”莫断魂道。
    “嗯，我知道怎么做飞”
    “好了，你们先等一下，过两天，等杨岢、杨雪他们过来了，你们一起触发。”
    三日之后飞杨岢、杨雪、李凤儿三人，一同从外界返回，到了不死岛。
    杨岢和杨雪两人，都是杨家嫡系血脉，同为地位二重天之境，李凤儿则是在地位一重天之境，乃三大修罗王之一李牧的女儿，也是杨家的新一代好手。
    “杨暮、杨岢、杨雪、李凤儿、石岩，你们五人带队，每人我给你们分配十名地位武者，你们一起进入深渊战场，都给我老老实实在里面呆上三年，三年内，不准离开深渊战场。”杨烙等人到齐之后，肃然吩咐。
    石岩和杨幕等人一起点头。
    “石岩只有百劫之境的修为，也没有经验，让他率领一队，会不会不妥当？”李凤儿皱着眉头，奇怪地看着石岩，“你确定你没问题么？”
    李凤儿乃修罗王李牧的独女，地位一重天之境，在杨家，她和杨暮等人一样，接受杨家最好的修炼资源，生的清丽明艳，这些年为杨家南征北战，深得杨家器重，早将不死岛当成了自己的家。
    李牧身为三大修罗王之一，每次在外厮杀争斗，都会将她带着，这丫头虽然年纪轻轻，可两手却已沾满了鲜血，战斗经验极为丰富，什么恶劣的情况都遇到过，她还曾经去过深渊战场，知道深渊战场的凶险。
    她担心十名武者跟着石岩，会因为石岩的判断失误，很快死在哩面，倒不是刻意针对石岩。
    “也是呀*……”杨雪点了点头，“小岩，你有信心能够带好十人么？”
    杨雪名义上算是石岩二姐，杨身之女，这次她也是第一次见到石岩，对石岩的情况不太了解，但却不认为只有百劫之境的石岩，能够将十名地位之境的武者安排好。
    尤其是石岩之前一直都在偏僻之地，她觉得石岩应该没有多少御人的经验，担心石岩做不好，会赔上家族十名地位武者的性命。
    地位之境的武者，即便是在杨家，也算是颇为珍贵了。
    这次被杨烙安排的地位武者，又都是精挑细选的，每一个都资质非凡，很有可能在将来迈入涅巢之境，为了家族的利益着想，她不认为由石岩带队，是个好的主意。
    “试试吧*……”石岩淡然一笑，“我的确经验不足，所以到了深渊战场，我会尽量不和你们分开的*……”
    “深渊战场的情况比较特殊*……”李凤儿摇了摇头，解释道：，“有一些禁制谁都察觉不出，我们虽然会在一起，但有可能一人无意触碰了禁制，禁制就会将我们立即分开来，让我们个个孤立，在那种情况下，一旦你那一队遇到什么状况，我们也无法给你正确的意见*……”
    “呃……”石岩弃向杨烙。
    “无妨。”杨烙笑了笑，冲一名地位二重天之境的四旬武者道：“姜湖泉，你跟着石岩，我相信有你指点他，应该不会出太大的差池。”
    姜湖泉含笑点头，对石岩道：“岩少爷放心，我会一直跟着你。”
    杨烙点名了姜湖泉，李凤儿、杨雪等人神态一松，都笑了起来，不再多说什么。
    “有姜叔在，那应该就没事了，哈哈，姜叔可是安爷爷的得意徒弟。”杨幕道。
    邵安乃杨家供奉，天位一重天之境，精通阵法结界，擅于布置各类禁制，姜湖泉既然是他的徒弟，在这方面肯定也极为精通。
    眼看杨烙把姜湖泉放到自己这一块，他心中渐渐有数了。
    看来，名义上有自己带队，其实关键的时候，还是由姜湖泉来作为判断决策者，这十名地位武者，与其说让自己率领，不如说是来保护自己的。
    “妖兽不能进入深渊战场，你们记得，到了苍穹海域，到了那天门附近，先将妖兽安排好。嗯，附近的天妖山脉，妖兽横行，据说有八级的妖兽坐镇，你们去了那一块，可以将妖兽安排在天妖山的……”杨烙开始叮嘱一些细节。
    石岩默默听着。
    一个小时之后，杨烙才道：“好了，你们都进入传送阵，将妖兽也带着吧。我会将你们传送到苍穹海域，那边的传送阵，离通往深渊战场的天门，只有两万里，以你们妖兽的速度，三天就可以到达。”
    石岩拍了拍鬼獠，老实站到传送阵之中。
    鬼獠低吼一声，凶厉的眼眸，扫了一眼阵法之中杨幕等人的双头蛟龙。
    阵法之中，杨幕、杨岢、杨雪的双头蛟龙，还有那李凤儿的青血魔蝠，在看到鬼獠进入之后，都主动避让开来。
    鬼獠身长十米，而双头蛟龙和青血魔蝠，只有五六米长，鬼獠不但体积更大，身上的凶焰之气也更足一点，同为六级的妖兽，可鬼獠却稳稳压制住了双头蛟龙和青血魔蝠。
    “小心蓬莱圣地的人。”杨烙在启动传送阵之前，最后叮嘱了一句：“武魂殿不理无尽海的纷争，这次也没有出手来对付我们杨家，不过蓬莱圣地却动手了，我们在苍穹海域设立的传送阵，虽然隐蔽，可一旦你们这么多人现身，必然会被蓬莱圣地的人知道，所以，在进入天门之前，都小心一点。”
    “知道了*……”杨幕哈哈大笑，“他们知道最好，他们知道了，那些别的势力的高手，也肯定知道。我想，为了灭掉我们这一股，那些家伙肯定不会安分，我相信在深渊战场之中，定然能够碰到追杀者，嘿嘿，如此甚好。”
    “哼*……”杨岢狞笑，“我听说这次来我们伽罗海域的年轻一代，有七人都在，战榜，之上，希望他们能够追到深渊战场来*……”
    “战榜？”石岩愕然。
    “无尽海，青年一代高手战斗力的排名榜单，战榜上共有十八人，每一个都是无尽海最为杰出的年轻高手，能够上战榜的，未来都将是无尽海的领袖人物*……”李凤儿解释道。
    “我们杨家，有多少人上榜？”石岩问道。
    “杨幕、杨舟、杨岢，都在战榜之上。”李凤儿抿嘴一笑，瞥了那杨岢一眼，“不过，杨岢是垫底的，在战榜的第十八名，呵呵。”
    石岩神情一正。


第二百一十七章 战榜

苍穹海域，一片孤岛中垩央，海水潺潺。
    湛蓝色的海水，骤然泛起一圈圈波纹，荡起涟漪，亮白色的银光，在海面上飞掠。
    “哗啦啦！”
    海水被掀起，海水之中，倏地冒出一个个庞然大物来。
    五头妖兽，从海中飞出来，快速上了附近的孤岛，一个个杨家武者，也从海水中浮出来，游向那孤岛。
    蓝天白云下，石岩环顾四周，悄悄将神识放开来，感应四周。
    神识所过之处，察觉不出丝毫的生命气息，这一块应该没有什么凶险，石岩心中大定。
    杨家在苍穹海域设立的传送阵，颇为的隐蔽，这里孤岛成片，有许多岛屿被海水淹没”离海面有数百米，那传送阵，就在海水底下的一座岛屿上，从外面看不出丝毫的端倪”只有深入海中，破除禁制，才能够发现这个传送阵。
    站在孤岛上，石岩用神识感应了一下，察觉不到凶险之后，便和鬼獠站到了一块。
    “小岩子，你那一队的人，怎么办？要不要乘坐我们的妖兽？”杨暮在另一块扬声问道。
    这一趟，共有五十五人，五头妖兽，分成五个小队，杨暮等人的双头蛟龙，挤一挤，都可以坐上十来人，如今，他们小队的武者，已纷纷上了他们的妖兽。
    石岩这一块，那些分配给他的十名武者，则是略显畏惧的看着鬼獠，不敢接近。
    鬼獠身长十米，如果可以乘人，理当比双头蛟龙和青血魔蝠舒适不过，这鬼獠一身凶气，身上满是尖利的怪刺，这让那些跟随石岩的武者，根本不敢靠近，生怕惹得鬼獠不高兴了，被鬼獠给生吃了。
    “没事。”石岩笑笑，伸手按在鬼獠的脖颈，悄悄和鬼獠沟通。
    自从在不死岛的山谷中催动了负面之力收服鬼獠之后，这鬼獠就仿佛把石岩当成了同类，之后石岩的心念，只要传达给鬼獠，鬼獠都会很顺从，对石岩越来越亲昵了起来。
    念头传递过去”鬼獠略显些不情不愿，但也依照石岩的心意，将它后背上竖立起来的尖刺，神奇的收入体垩内。
    “可以了。”石岩朝姜湖泉笑了笑对那些武者道：“都上来吧。”
    姜湖泉吸了一口气，一边观察着鬼獠，一边悄悄靠近，待到他发现鬼獠没有动手的意思之后才敢踏上鬼獠的后背。
    “我们走！”杨暮轻喝一声。
    他乘坐的双头蛟龙”骤然乘风而去，在蓝天白云之下翱翔，当先一步飞出。
    杨奇、杨雪的双头蛟龙，紧随其后，李凤儿的青血魔蝠稍微慢一些但也没有被拉下来。
    “呼呼！”
    鬼獠破空而出”仿佛一道利剑一般，迅捷的朝着天外刺去瞬间超过了青血魔蝠，超过了杨暮、杨奇、杨雪的双头蛟龙，到了队伍的最前方。
    “你小子的这妖兽，果然跋扈，竟然不允许谁排在它的前方。”杨暮赞道：“这妖兽据说可以一直进化，若是能够达到八级、九级，不知道该多么的凶猛。”
    “你到底怎么收服这妖兽的？”李凤儿一脸疑惑“这妖兽被带回不死岛之后，岛上很多的妖兽都安分了下来这家伙天天吞吃二级、三级的妖兽，食量极为惊人你才百劫之境，它怎会听你的？”
    石岩笑笑，“运气使然。”
    “你还真是好运啊。”李凤儿颇有些羡慕。
    “小心一点，这苍穹海域属于蓬莱圣地的势力范围”附近的岛屿上，应该有蓬莱圣地的武者，我们这般在天上翱翔，很容易被发现。”杨雪皱着眉头，“我们杨家和蓬莱圣地向来不合，这次他们既然对我们出手了，肯定不会放过我们，只要发现了我们，定然会立即出手。”
    “嗯”杨暮也点了点头，“蓬莱圣地的潘哲，也在地位三重天之境，战榜排名第五，比我只差一点，真要是碰到那家伙，都要留心一点。我曾经和交过手，此人的确不凡”精通蓬莱圣地的各种武技奥义，并且能够融会贯通，是个厉害的角色。”
    石岩暗暗警惕。
    从杨暮等人口中，他对于战榜已经有了深刻认识，这是无尽海新一代高手战斗力排名的榜单，三十岁以下的青年高手，才能够上榜。
    在伽罗海域，能够荣登战榜的青年，只有四人，分别为杨暮、杨舟、杨奇和邪魁，而夏家，没有一人能够登上战榜。
    其中，杨暮战榜排名第四，杨丹十二，杨奇十八，而天邪洞天的邪魁，则是在战榜第十。
    战榜十八名青年高手，每一个都出类拔萃，潜力无穷，乃未来无尽海的领袖，会成为各自势力的首脑。
    杨家能够有三人登上战榜，足见杨家实力非凡。
    鬼獠一路狂驰，朝着天门所在的葫芦岛飞去，后方，双头蛟龙、青血魔辐也并未被拉下。
    “有敌人。”
    行到一片不知名的岛屿上方，石岩轻轻拍了拍鬼獠，让它速度放缓，皱眉道。
    “嗯？”杨暮一愣，“小岩子，你可以感应到敌人？”
    “是的。”石岩点了点头，“就在前方那一座岛屿上，也有数十人，修为有高有低，有涅巢之境的高手在。”
    “小岩，你不会弄错吧？”杨雪诧异道。
    “不会的。”杨暮答话，他想起了什么，解释道：“当初在那黑石岛上的时候，小岩子借助于秘宝可以感应到魔人的气息，想来这次他也是通过秘宝，察觉到了那边的动静。”
    他并不知道，这次是因为石岩凝炼出了识海，通过更加敏锐的神识，比他们更快的获知了前方的状况。
    “要不要避开来？”杨雪皱着眉头，“有涅盘之境的武者，不太好办，我们应该先进入深渊战场，然后等候那些追杀者的到来。”
    “涅盘之境的武者在，修成了识海，应该也能够知晓我们的方位。我们在苍穹海域行了一天了，以蓬莱圣地在这儿的影响力，说不定已经知道我们的到来。”
    “的确，避不开的，他们已经过来了。”石岩也点头了。
    “不知道来者是谁。”杨暮沉吟了一下，“我们这边的五头妖兽，都是六级的，如果只有一两个涅巢武者，我们借助于妖兽的力量，倒是也不怕他们，但对方涅架之境的武者太多，就不容易对付了。小岩子，可以肯定有多少涅架武者不？”
    “三个。”
    “三个么，那倒是不用太担心了。”
    “呼呼呼！”
    厉风呼啸，一艘银色三角怪船，在天上快速航行，在那怪船之上，站着一道道身影。
    “银角神舟！”杨暮冷哼一声，“果然是蓬莱圣地的人，这银角神舟可以飞天，可以下海，每一艘都价值连城，不是重要的人物，是没有资格持有的。在蓬莱圣地，涅盘之境的武者，也没有动用银角神舟的能力，看来应该是潘哲在了。”
    “杨暮兄，好久不见了，呵呵。”爽朗的笑声，骤然从那银角神舟上传来，为首一个俊朗的青年，手持羽扇，满脸笑容，扬声高呼道。
    石岩端坐在鬼獠的身上，朝着那方向深深望了几眼，脸色渐渐阴沉了下来。
    古家的古剑歌”天池圣地的圣女曾砚晴竟然都在那船上站着，当初在门罗岛上，那天池圣地的圣女翟砚晴差点害死他，没想到这次在苍穹海域，竟然又见到她了，古剑歌此人，被古家赎过去之后，似乎并没受到古家的禁锢，竟然再次活动了起来。
    “石岩！”相隔数十米，古剑歌那阴寒无比的声音，已传了过来，“我们又见面了！”
    “嗯，又见面了。”石岩也寒着脸，冷冷望着古剑歌，“没想到你还活着，很好很好，看样子我可以亲手杀你了。
    “你就是那石岩，真是臭屁”信不信我一剑就能斩杀你？”古剑歌身旁，一个明艳动人的俏丽少女，穿一身翠绿色裙子，模样颇为动人，她仰头轻哼一声，满脸不屑道。
    “古玲珑，地位二重天之境，战榜排名第八，比那古剑歌厉害多了。”李凤儿轻声将那少女的身份点名。
    “我不信。”石岩神情淡然，遥遥望着那古玲珑，“丫头，胸部还没发育好呢，少讲大话。”
    “找死！”古玲珑冷哼一声，眸中带煞，一口银色长剑，骤然从她袖口飞出来，化为一道电光，直射石岩。
    石岩眉头一皱，坐在鬼獠身上屹然不动，没有人采取任何抵御手段。
    “嗤嗤嗤！”
    鬼獠突然喷出一口青色冥气，如青色云层一般，涌向那一口银色长剑，那长剑刺入青色云层之中，立即被禁锢住了，每前进一分，都变得极为艰难。
    就连长剑之中的剑灵，都似乎受到冥气的影响，有些一蹶不振。
    “冥气！”
    银角神舟之上的那些人，纷纷脸色巨变，惊惧地看着鬼獠，忍不住惊呼出声。
    “冥界妖兽！”潘哲脸上的笑容也消失了，“什么时候，你们杨家和冥界勾搭上了？连通冥界的入口，在三神教那边，并且都是单向的，冥界的妖兽和冥人，是难以进入我们这一界的，你们到底通过什么手段，得到的这冥界妖兽？”
    “少***废话！”杨幕满脸不耐，“潘哲，可敢和我一战？”


第二百一十八章 鬼獠逞凶

“潘哲，可敢和我一战？“杨暮端坐在双头蛟龙身上，遥遥望着银角神舟上的潘哲，狂放厉喝。
    那柄银色巨剑骤然飞啸而出，盘旋在杨暮头顶，绽放出十米长的银色剑芒，那剑芒笔直指向潘哲，气势惊人。
    银角神舟上，潘哲手持羽扇，淡然一笑，从容不迫道：“杨暮，我们这趟前来，要的是你们杨家这一代全部被灭，我可没功夫和你多浪费时间。”
    “不敢是吧？”杨幕哈哈大笑，“潘哲啊潘哲，我就知道你胆怯了。”
    潘哲并不受激”笑着摇了摇头，冲身旁的武者道：“我们不要浪费时间了，也该将这些杨家余孽斩除了。”
    “圣子所言极是。”蓬莱圣地的涅架武者卫青点了点头，冷声道：“杨家不灭，我们苍穹海域也不安稳。这些年来，杨家没少来我们苍穹海域找事，杨家会有今日，全然是因为他们的狂妄自大造成的。”
    哲挥手。
    “轰轰轰！”
    巨大的轰鸣声，突然从那银角神哥之内传来，三角形的神舟尖端，一束螺旋金光，骤然爆射而出，猛地朝着当头的石筹和杨暮冲去。
    “螺旋圣光！”杨暮沉喝一声，惊叫道：“散开！”
    石岩脸色微变，急忙向鬼獠传出讯念，催促它立即避开来。
    鬼獠狂吼一声，一股惊人的凶煞之气，从它身上轰然爆发，只见青色冥气和黑色魔气”倏地从它身体之中狂涌而出形成一股狂猛的气浪，竟直朝着那螺旋圣光冲击而去。
    “石岩！”杨暮等人已催促妖兽避开，眼见石岩这一块突发状况，猛地惊叫起来：“螺旋圣光由三百块元晶之力凝结而成，无坚不摧，不能硬碰啊！呃……”
    杨暮的惊呼，中途截止。
    “唾嗤嗤！”
    鬼獠身体中狂涌而出的气浪，冥气和魔气诡异的凝结起来，瞬间形成一层奇异的结界那从银角神舟中爆射而出的螺旋圣光，轰射在结界之上，竟然被硬生生遏制住了，怎么都冲不破这一层结界。
    螺旋圣光如螺旋一般，在狂突猛进之中，呈螺旋状旋动，每旋动一次，冲击力就会猛烈一分。
    在无尽海，蓬莱圣地银角神舟爆射出来的螺旋圣光，可卑轻而易举将一名涅巢武者轰杀无坚不摧，威力极其惊人。
    然而，这次轰射过来，却被鬼獠凝结出来的结界给阻拦了下来。
    “冥气！”
    “魔气！”
    银角神舟内站着的蓬莱圣地、古家、天池圣地的武者，神情动容，忍不住惊呼出声。
    潘哲神情沉重之极，不敢置信地看着鬼獠，嘴唇蠕动了几下，才喝道：“这是什么妖兽？为什么不但可以驱动冥气连魔域的魔气也能够御动？你们杨家到底做了什么？你们竟敢为两界妖兽配种！”
    古玲珑、翟砚晴等荣登战榜的新一代强者，也是神情惊骇，全部看着鬼獠。
    杨暮、杨雪、李凤儿也是一脸惊容，为鬼獠的强悍震惊莫名。
    “咻咻咻！”
    鬼獠用冥气和魔气凝结而成的结界之中，突然传出奇异的啸声，旋即便从那结界之中，激垩射出一道道凶煞之气，煞气仿佛箭矢，直朝着银角神舟上的武者射去。
    密集的煞气如同箭雨一般，倾泻而出将潘哲、翟砚晴等人搅的狼狈不堪，纷纷手忙脚乱的应对。
    石岩坐在鬼獠身上眼神冷漠，悄角勾起一个阴冷的笑容。
    鬼獠是冥界天鬼和魔域獠龙的混种，乃天地间极为凶厉的妖兽异种，虽然此时的鬼獠只是六级的妖兽，可它因为天赋异禀，一旦施展出凶煞之气，形成的力量要比一般顶尖的六级妖兽还要可怕。
    一连串密集的凶煞之气，蓬蓬细雨一般飞射在银角神丹之上，鬼獠不等石岩吩咐，突然咆哮一声，竟直朝着银角神丹冲击而且。
    从银角神舟中射出来的螺旋圣光，根本抵挡不住鬼獠的冲击，竟被鬼獠的冲击一分为二，旋即化为金色光点，消散在虚空中。
    “杀上去！”杨暮一见鬼獠发动攻击，哈哈大笑，“小岩子，我们来了，你这家伙真是好运啊，哈哈！”
    杨奇、杨雪、李凤儿等人，也同时傲动起双头蛟龙和青血魔蝠，从那些螺旋圣光的金色光点之中飞掠而过，迅捷落向那银角神舟力“轰！”
    鬼獠十米长的身躯，率先落到了银角神丹上，神舟似乎承受不住鬼獠的重量，竟然猛地震颤摇晃了起来。
    “不好！”潘哲脸色巨变，急忙吩咐：“卫青，稳住神舟！”
    蓬莱圣地这名涅巢之境的武者，二话不说，忽然冲入船舱，他身影一消失，从神舟的内部，便传出了一股澎湃的灵气波动，本来摇欲坠的银角神舟，立即又稳如泰山了起来。
    “石岩，我要你死！”古剑歌一脸凶厉，长啸一声，后颈的斩龙剑骤然飞出，拖着长长的火光，猛地往石岩轰射而来。
    石岩神情沉静，眼看那斩龙剑飞射而来，随手扔出一块青月石。
    青月石成一道冰寒青光，准确之极的碰击在斩龙剑之上，青月石碎裂，其中玄冰寒焰的冰寒之气，骤然爆射开来，竟然将斩龙剑的火光瞬间熄灭，那玄冰寒焰的冰寒之气，化为一束束冰光，四处飞射。
    古剑歌悚然变色，离斩龙剑最近的他，被三十道冰光笼罩，只觉身体彻骨冷森，竟然连体垩内的精元都缓慢了下来。
    “死印！”
    石岩心中低喝，左手排空而出，七块手印骤然轰射开来，充盈着绝望的死亡之力，瞬间到了那古剑歌身旁。
    古剑歌心神惊颤，同为百劫二重天之境，可石岩施展出来的死印，却让他生出一股难以匹敌的无奈感，眼看着死印汹涌而来，他不敢力敌，急忙往古玲珑身旁避让。
    “真没用。”古玲珑娇呼一声，体垩内两柄神剑突然一起飞出，这两柄神教交互前行，柔软如棉，有着极为阴柔的气息，仿佛两条泥鳅一般，灵活无比的缠向死印。
    “砰砰！”
    死印轰击在那两柄阴柔的神剑之上，被神剑的一股奇异的卸力，给化解的干干净净。
    古玲珑细长的眉毛，忽然竖起，拥有“，神剑之心”武魂的她，从那两柄神剑的剑灵，察觉到了气息的衰弱，这两柄化解了死印的神剑，在绝望死气的侵袭之下，剑灵似乎被污秽了，神剑之上的光泽，竟然都黯淡了一分。
    “臭小子，你施展的什么邪恶武技？”古玲珑俏脸绷紧，怒道：“竟然让我的剑灵受损了，我饶不了你！”
    她话语一落，一柄带着风属性的神剑，突然划破长空，极速出现在石岩眼帘。
    这柄神剑，似乎可以隐身，石岩都没有看到它怎么冒出来了，听闻啸声之后，已发现神剑朝着他面门射来。
    “呼！”
    鬼獠吐出一口浊气，喷在那神剑之上，神剑似被狂风吹歪，方向偏离，居然从石岩左侧三米处划过，往天池圣地的圣女翟砚晴射去。
    和杨雪、杨苛交手的翟砚晴，吓了一跳，急忙避让开来，躲过了神剑的误伤，冷声道：“古玲珑，你搞什么鬼？”
    “失误了。
    ”古玲珑吐了吐舌头，急忙将那神剑收回，盯着石岩更加气结，“你这混蛋，仗着妖兽厉害，算不得本事。有种不用妖兽，和我单独一战，我一剑就能斩杀了你！”
    石岩不为所动，端坐在鬼獠身上，眼神光芒熠熠，将银角神舟上的情况一一收入眼底。
    杨家五队武者，已纷纷从妖兽身上下来，和这银角神丹上蓬莱圣地、天池圣地、古家的武者站在一起，杨暮等人的妖兽，盯着神舟上两名涅巢武者”逼迫的那两名涅巢武者不能插手。
    杨暮和杨雪、杨苛、李凤儿，各个施展出得意武技，与潘哲、狸砚晴等人针锋相对，放手一搏。
    银角神丹上，除了潘哲、翟砚晴、古剑歌、古玲珑之外，还有三十几名武者，这些武者修为高低不等，有地位三重天的，也有百劫之境的，和杨家的武者斗在一起，交战正酣。
    石岩没有搭理古玲珑，将神舟上的形势看清，开始悄悄凝结出碰殛域场来，偷偷将域场放出去。
    磁殛域场无影无形，除非涅巢之境武者，否则根本察觉不出。
    悄悄用磁殛域场来搅局的石岩，神志清明，在最为恰当的时候，用碰殛域场来将蓬莱圣地、天池圣地、古家的武者禁锢住。
    激烈的战斗中”生死在一两秒就可以分出，磁殛域场的突然发力，令那些蓬莱圣地和天池圣地、古家的武者，会莫名其妙的动弹不得，被旋动的一丝力量都施展不开来。
    杨家的武者，神情怪异，却毫不犹豫的趁机下杀手，轻松之极的将对手一击击杀。
    石岩端坐在鬼獠身上，神情冷酷，暗暗将那些死者身上的精气聚集起来。
    神舟上的战斗，因为磁殛域场的诡异作用，杨家这边的武者占尽上风，大肆屠杀。
    反观蓬莱圣地的那些武者，则是一个个惊惧异常，眼看着身边同伴，莫名其妙的失去战斗力，这些人各个心中没底，战斗中疑神疑鬼，连平时的实力都发挥不出。
    “那小子在捣鬼！”卫青从船舱上钻出来，立即意识到子不对劲，用神识感应了一下，突然厉声指向石岩。
    石岩突然成了众矢之的。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二百一十九章 不过如此！

卫青从银角神舟中一钻出来，涅盘之境的神识放开，只是略一感应，就发现在神丹上有许多奇异的能量波动受着石岩的御动，将蓬莱圣地、天池圣地、古家的武者禁锢住，被杨家武者轻而易举屠杀掉。
    形势之所以呈现一面倒之局，全然是因为石岩在作怪，卫青一发现场中的异常，马上暴喝，使得众人的注意力，一起集中在了石岩身上。
    潘哲、曾砚睛、古玲珑等青年一代的高手，立即盯住了石岩。
    三名涅盘境的高手，急忙暂时弃下双头蛟龙和青血魔蝠，迅速靠向鬼獠，三大涅盘境的年老武者，一起发力，各施手段，呈三个方向，把鬼獠围住。
    “该死的家伙，我看你还敢动手脚！”
    古玲珑娇喝一声，深深吸了一口气，酥胸略挺，七束不同颜色的奇光，倏地从各方汇集，一起朝着石岩射来。
    这七束颜色各异的光芒，正是认古玲珑为主的七柄神剑，七柄神剑排成一个剑阵，光芒交织成姹紫嫣红的光网，从上方罩下来，遥遥落向石岩。
    剑芒交织，在古玲珑神剑之心武魂的御动下，神剑灵性十足，嗡嗡低鸣，释放出不同属性的能量波动来，携带着极其凌厉的剑气。
    石岩脸色微变。
    古玲珑在地位二重天之境，她那七插神剑，各个不凡，组成剑阵之后的威力，简直骇人听闻，怕是涅盘之境的武者，都不敢硬抗。
    不敢犹豫，只是一霎，乌光盾、石化武魂立即催发出来。
    端坐在鬼獠身上的石岩，又聚集负面之力，瞬间打出生死印奇技，生印和死印重叠，以最强的力量轰向那七柄神剑形成的剑阵。
    生死印重叠，虚空之中，七块巨大的手印排成一行，如蒲扇般大小”一股奇异的能量气息，突然从生死印内迸射而出。
    “轰轰轰！”
    一阵天翻地覆的能量轰鸣声，突然在天上爆炸开来，炫目的异光，烟huā般绚烂。
    生死印冲入那神剑形成的剑阵之内，来自于生死印的奇异波动，蕴藏着生和死之力，两种力量混合，产生出的能量波动叠加，威力倍增。
    七柄神剑形成的剑阵，光芒骤然黯淡了下来，在生死印的狂轰滥炸下，剑阵被打乱。
    古玲珑俏脸忽然苍白一分，娇躯猛地一颤。
    剑阵中，七道属性不同的能量波动，翻搅而来，依循着石岩身上的生命波动，寻了上来，猛地轰击在石岩身上。
    端坐在鬼獠身上的石岩，在那七道神剑的反击力量之下，乌光盾扭曲破碎，石化之后的身体，被打的直接从鬼獠身上抛飞出去。
    “噗！”
    一口鲜血喷出，石岩肉身完整，五脏六腑却仿佛移位了，浑身疼痛异常。
    石化的第三阶段，挡住了七道神剑的反击力，令肉身安然无恙，可那七道神剑的反击之下，却渗透了石岩体垩内，那七道力量仿佛无孔不入的棉线，在他体垩内大肆破坏起来。
    脸色极为难看，石岩急忙将穴道之内的负面之力催动，以此来抵御侵入肉身的七道神剑之力。
    负面之力，精元防御，石岩手忙脚乱的去清除体垩内的破坏之力。
    与此同时，一股炙热的炎力”也从血纹戒内流溢出来，注入他筋脉之中，帮助他清除肉身的神剑之力。
    这是万年地心火的火炎力。
    三种奇异的力量，沿着石岩的筋脉快速涌动，在极短的时间，将那七道神剑之力给消耗掉。
    五颜六色的蒙蒙亮光，从石岩皮肤中冒出来。
    一眼望去，他仿佛成了一个奇异的发光源，身体垩内的能力波动混乱不堪。
    “呼！”
    轻轻呼气，石岩冷着脸，将嘴角的血迹擦拭掉，骤然飞跃，重新落到鬼獠身上，目光阴森地瞅着古玲珑，视线在她苍白的俏脸上游划一圈，沉声道：“不过如此。”
    古玲珑美眸寒光熠熠，气的娇躯轻颤，暗暗咬牙。
    七柄神剑全力一击，她自信杨家新一代的高手，只有杨暮、杨舟才可以接下来，只有百劫境的石岩，在她预料中应该会被瞬间斩杀，绝不可能有什么意外。
    然而，神剑全力一击，竟然被石岩神奇之极的武技给拦截，从七柄神剑内飞逸出来的七道必杀之力，已冲入石岩身体，却再次被石岩体垩内力量给消耗掉。
    如此异常，全然超出了古玲珑的意料。
    重新端坐在鬼獠身上的石岩，让她生出一种深不可测的神秘感，古玲珑再看石岩，已经不敢有丝毫的轻视之意。
    “嚎！”
    鬼獠仰天咆哮，狰狞的鬼面上的绿色眼眸，霍然射出绿幽幽的异光。
    异光对向围攻的卫青三名涅盘境强者，在绿幽幽的异光之下，卫青三人，识海内的神识波动突然极其混乱，识海的变故，让三人的武技一时间全部乱了套，再也不能形成有效的攻击。
    鬼獠咆哮着，庞大的身躯在神舟上腾怒跌容，森森利爪撕扯下，一名名蓬莱圣地的武者被撕裂粉碎，成一块块碎肉，蒙蒙血雾，缭绕在鬼獠周进。
    一股更加凌厉的凶煞之气，在血雾中快速凝炼，越来越强烈。
    血雾以鬼獠为中心，仿佛狂风巨浪一般蔓延开来，血雾所过之处，人人境界退避，就连那卫青三名涅盘境的武者，都要避其锋芒。
    石岩也察觉到了鬼獠的暴戾之怒。
    这妖兽因石岩被古玲珑袭击，似乎激起了性子，将它疯狂嗜血的一面给调动了开来。
    宽阔的银角神舟上，鬼獠横行无忌，绿眸射出绿幽幽的异光，以血雾凝炼的凶煞之气，肆虐八方。
    只是六级的鬼獠，这一刻，竟爆发出堪比七级妖兽的威势。
    潘哲、翟砚晴、古玲珑、古剑歌等人，皆是神情动容，为鬼獠此时邪恶清天的凶煞之气震惊，竟然不敢靠近鬼獠，纷纷退避。
    杨暮、李凤儿等杨家武者，才要靠向石岩，一见鬼獠突然发狂了，也都自觉让开来。
    一时间，这银角神舟之上，仿佛成了鬼獠嗜血的舞台，它收到了石岩的讯念，将一名名蓬莱圣地和天池圣地的武者撕成碎片。
    银角神舟上，血流成河，残尸遍地。
    石岩端坐在鬼獠身上，尽情吸收那些死者身上的力量，体垩内穴道已疼痛欲裂，几欲爆炸开来。
    种种负面情绪，快速在石岩脑海中作乱，他只能勉力维持着神志的清醒。
    可他身上，却有暴戾、恐惧、嗜血、怨恨的邪恶力量散发，负面之力在石岩身上，形成白茫茫的淡雾，也悄悄散逸开来。
    古剑歌想要偷袭石岩，一个不慎，霍然被石岩那些负面情绪凝聚的白雾裹住。
    只是一霎，古剑歌突然疯狂，理智丧失，如一头被囚团了数百年的妖兽脱困一般，竟然朝着古玲珑杀去。
    古剑歌疯狂了。
    “你疯了！”古玲珑俏脸一寒，才欲动手，却突然发现古剑歌的眼眸之中，充盈着无穷无尽的怨恨之意，看不出任何的情感波动。
    古玲珑立即意识到他果然疯了。
    鬼獠身上的石岩，也极为震惊，他首次发现负面情绪凝结而成的波动，居然可以让别人也为之疯狂，变得六亲不认，连身边的同伴都会去杀。
    脑子一转，石岩立即意识到这是一种极其不凡的神奇能力，然后立即用神识裹住那些负面情绪波动猛烈的淡淡白雾，有目的地覆盖向那些蓬莱圣地、天池圣地的武者。
    果然。
    一旦被那些白雾覆盖，那些圣地武者，马上开始神志不清，变得嗜杀成性，居然相互之间开始对杀起来。
    “什么邪法！”
    卫青尖叫起来，眼睁睁看着手下失去了理智，相互厮杀在一起，他忽然泛起一股无能为力的感觉。
    “嚎！”
    鬼獠猛地扑向卫青，一股猛烈之极的冥气波动，当头喷涌向它。
    卫青耸然变色，也顾不到去管那些麾下武者了，竟然从那银角神舟之上跳了下去，扬声高呼道：“走！”
    银角神丹上的武者，此时也都看出了不妙”学那卫青，纷纷跳了下去。
    下方，乃是苍穹海域无尽的海洋，这些人知道落海之后，应该无碍，便不敢恋战，接连不断的跳海逃生。
    “石岩，你给我记着！我肯定会斩了你狗头！”古玲珑恨恨地瞪了他一眼，娇躯翩然而动，一把扯住神志不清的古剑歌，划出一道优美的弧线，也飞身入海。
    短短三秒钟，银角神丹上的蓬莱圣地、天池圣地、古家的武者，只要还侥幸存活的，全部跳海了，不敢继续留下来。
    “我们走。”石岩冷静的拍了一下鬼獠，阻止了鬼獠下海的追杀，冲杨暮道：“潘哲他们，只是一股力量，附近还有别的武者群，正朝着这一块赶来。那些力量，不比潘哲他们弱”有五名涅盘境武者。”
    杨暮脸色一变，点子点头，表示明白。
    神舟上的杨家武者，在杨暮等人的招呼下，纷纷上了鬼獠、双头蛟龙、青血魔蝠这三种妖兽，旋即毫不留恋的从神舟之上飞起，乘风而去。


第二百二十章 不用这么直接吧？

湛篮的天，一望无际的海水。
    暖风徐徐，蓝天白云之下，五头妖兽破空翱翔，妖兽身上，杨家的武者兴致高昂，谈笑风生。
    半日前的一战，面对无尽海三大势力的围堵，他们斩杀了二十几名同级的武者，逼迫的三大势力的武者不得不跳海逃生，战果辉煌。
    这一战，只有百劫境的石岩，起到决定性的作用！
    原本对石岩有些轻视的杨雪、李凤儿等人，仿佛重新认识了他，再看他的时候，美眸中颇有些异彩。
    向来眼高于顶的李凤儿，也是笑脸如靥，细长的美眸中，满是喜色，对石岩表现出浓郁的兴趣。
    李凤儿生的俏丽明艳，身姿高挑，平日里却颇为傲慢。
    因为实力出众，在杨家，她享受着和杨幕等人一般的待遇，在整个伽罗海域，也是艳名远扬，这次心情欢悦，不再吝啬笑容，倒是让许多杨家武者暗暗瞩目。
    “看不出来，你这家伙还真有两下子呢。”李凤儿抿着嘴，巧笑倩兮，“本来家主耗费三滴不死之血来推算你的生死，我还觉得家主小题大做，现在才知道家主果然高瞻远瞩，看样子家主是知道你的不凡，才舍得在你身上下血本了。”
    当初在不死岛上，莫断魂将石岩深陷门罗岛，被玄冰寒焰给拖下冰川的消息告之扬青帝的时候，扬青帝只是略一犹豫，便决定耗费三滴不死之血，来推测石岩的生死。
    那时候很多杨家人都认为扬青帝太过在意石岩，觉得区区百劫境的石岩，并不值得他动用三滴不死之血。
    李凤儿也是这些人之一她知晓此事之后，还暗暗向她父亲李牧抱怨，抱怨石岩是累赘，尚未来到杨家，就令扬青帝耗费了三滴不死之血，不认为石岩有这么大的价值。
    这次在不死岛见到石岩时，她在石岩身上也没瞧出什么厉害，就连石岩收服鬼獠，她也认为乃是扬青帝事先做过手脚，是扬青帝的力量帮助，才让他得到鬼獠的。
    她对石岩没有什么深刻的印象，觉得石岩只是稀松平常的杨家武者，不值得投入那么多的关注。
    直到这一战石岩用磁殛域场一举扭转局面，并且在战榜排名靠前的古玲珑七柄神剑之下安然无恙，才让她改变看法，终于意识到扬青帝眼光毒辣，耗费三滴不死之血来推算石岩的生死果然不是白白浪费。
    大刀阔斧的端坐在鬼獠身上，石岩深深地皱着眉头，鼻息粗重，淡淡瞥了李凤儿，并未大答话。
    他在凝神来感应穴道内的变化。银角神舟上，那三大势力身死武者的一身精气都被他给悄悄吸收，神秘武魂在得到那些精气之后，又开始不遗余力的净化起来。
    在净化的过程中种种混乱的负面情绪，不断地涌现出来正在悄悄影响他的神志。
    他快要控制不住己这次穴道内吸收的力量太多，此时穴道在净化那些精气的时候，全身七百二十个仿佛火烧，疼痛无比，他所有的注意力，都放在〖体〗内穴道的变化上，根本无暇分心去理睬别的事情。
    “喂！”李凤儿有些不悦，“你这家伙，怎么不理人？我知道你有些手段，但美女和你讲话，你应该乐意回答才对？哼，你和知道，在伽罗海域，有多少人和我讲话，我都不愿意搭理？我主动和你讲话，你竟然还这么没风度，你傲气什么甲”
    “小岩子，凤儿可是我们伽要海域四朵金huā之一啊，有美女青眯，你怎能这样子呢？”杨幕含笑道。
    伽罗海域中，有四朵金huā，在石岩初次和杨幕见面的时候，他就告诉了石岩。
    在四朵金huā中，夏心妍排名第一，何青曼第二，杨雪第三，李凤儿第四。
    李凤儿虽然排名末尾，但能够被伽罗海域的武者公认为四朵金huā之一，自然也不是浪得虚名，的确是非常惹人瞩目的美女。
    李凤儿身材高挑，双腿修直，柳腰纤细无比，她那水蛇般的腰肢，轻若无骨，最是惹人遐思。深深吸了一口气，石岩看向那李凤儿，心中暗赞了一下，冲她勉强一笑，道：“我身体有点异常，不是不理你。
    ”
    “异常？”李凤儿扬眉，“不是借口吧？”摇了摇头，石岩脸色略略扭曲了一下，看着明艳动人的李凤儿，望着她那妙曼的水蛇腰，石岩霍然想起在神秘武魂净化力量的情况下，有一个最简单的方法，可以解决反噬之力。
    原始**不可抑止的忽然在心底滋生，他勉力不去想，却发现那股**反而越加猛烈。
    与此同时，他看向那李凤儿的眼神，也从之前的清澈，变得渐渐带有****了。
    “你这家伙，想什么呢？”李凤儿脖颈泛红，在石岩灼灼的火热目光下，有些承受不住，狠狠地瞪了石岩一眼，低声骂道：“我当你多了不起呢，原来也只是色狼一个！哼！”
    杨雪也微微皱了皱眉头。
    石岩眼神炙热，**裸的**极其明显，只要是成年人，都可以看出他那眼神之中的特殊意味。
    “小岩子？不用这样直接吧？”杨幕干笑一声，“虽然我们都对凤儿有邪恶念头，但谁也不敢这么明显的表露出来啊，你这家伙，还真是异类啊。
    “杨夹哥，你也不是好人！”李凤儿又瞪向了杨幕。
    “大哥，把我束缚住！”石岩突然沉喝一声，“最好有铁索这一类的枷锁，将我全身缠绕住，否则，我怕控制不住自己。”
    “你！”李凤儿轻喝一声，略有些奇怪地看着他，“我真是长见识了，我第一次听说，有人色的需要再枷锁捆住，色狼我见了不少，像你这般歇斯底里的色狼，我还第一次见过呢。”
    杨岢也愣了，古怪道：“不至于吧？”
    “我知道凤儿的确不错，不过，夏心妍那丫头可更加貌美啊，你当初面对那丫头的时候，莫不成也是这样？”杨幕暗暗咂舌，“小岩子，你莫不成吃了春药了，怎的这般异常？”
    “我修炼的一种武技有反噬之力，一旦强行动用，事后反噬力会让我失去理智…………”石岩没说那神秘武魂，喘着气，将这异常归咎为暴走，急道：“我不是开玩笑，大哥，快点束缚住我，否则，我真的会疯狂的，会变得那和古剑歌一样。”
    杨幕脸色一变，悚然动容，“你是说真的？”
    石岩连连点头。
    这下子，杨雪、李凤儿也紧张起来，从石岩的神情变化，她们也都看出了不对劲，知道石岩估计不是开玩笑，毕竟，那古剑歌突然的疯狂，她们是都看在眼里的。
    “好！”杨幕很果断，迅速从那双头蛟龙身上飞出去，手上的幻空戒灵光一闪，一副青铁枷锁骤然出现，“这枷锁可以束缚住涅巢武者，是一件灵级的秘宝，你确定要捆住你？”
    “确定！”
    杨幕不再废话，皱着眉头，将那枷锁套在石岩身上。
    枷锁上身，精元的流动速度骤然缓慢下来，这枷锁之中，流露出奇异的压抑力量，套上枷锁之后，石岩觉得仿佛一座巨山压着了他，就连想要活动一下，都变得异常的困难，身〖体〗内的种种力量，也在枷锁上身之后，迟缓了下来。
    “可以了。”石岩低吼一声，就在鬼獠的身上，闭上了双眼，身子轻轻颤抖，似在忍受着巨大的痛楚。
    杨幕一行人，都是神情古怪的看着也倏地，在石岩的身上，流露出缕缕邪恶、阴森、暴戾的负面气息，那些力量犹如利刃一般，在石岩的身体中游芜众人注视着石岩，清晰的看到石薯身体在那些力量的反噬下，开始劈开肉裂，就连他的嘴角和眼孔，都开始流溢出血痕出来。
    这次石岩吸收的武者精气不少，穴道净化这一股力量的时候，产生的反噬力也极为猛烈，竟然让他肉身都略略有些承受不住，在反噬力的爆发下，他身体从内部开始被破坏，一身筋脉都在颤抖，几欲绷断。
    “这小子修炼的到底是什么邪恶武技啊？怎么反噬力会那么恐怖？”李凤儿美眸异彩涟涟，一瞬不移的盯着石岩。
    “他只有百劫二重天之境，然而，面对地位二重天之境古玲珑七柄神剑的袭杀，却夷然不惧，硬生生承受了下来……”杨雪表情复杂，“你们要知道，古玲珑可是战榜排名第八的高手，她那神剑之心，可是圣级武魂啊。”
    李凤儿娇躯微颤，“也就是说，他施展那邪恶武技之后，可以胜过我？”
    “凤儿，你只有地位一重天之境，嗯，虽然你天赋不凡，但小岩子真要杀你，以他展现的力量来看，应该……应该的确有成功可能行。”杨雪点了点头。
    李凤儿捂着嘴，美眸中满是骇然之色。
    被杨雪这么一说，她才意识到石岩的可怕之处，可以越级杀人的能力，极为的恐怖。
    “我越来越觉得家主果然英明，看来，为他耗费三滴不死之血，的确是非常值得。”


第二百二十一章 百劫巅峰

石岩端坐在鬼獠身上，身躯颤抖的幅度越来越大，嘴角鲜血流溢，一身的邪气缭绕。
    杨幕、杨雪、李凤儿等人，都显得极为惊诧，盯着石岩露出若有所思的表情。
    “这反噬力，的确非常可怕。”杨岢沉吟了一下，道：“也只有我们杨家的不死武魂，在这反噬力之下，才可以承受住。我看小岩身〖体〗内的破损速度，似乎非常迅速，不过，他肉身的修复速度也不弱。”
    “能够让他的力量，徒然提升到可以和地位武者一战的地步，这武技，反噬力自然不会弱的。”杨幕点了点头，“就像夏心妍，她一旦催动了轮回武魂，瞬间可以迈入天位之境。然而，一旦轮回之力消失，她不但会被打回原形，至少要几个月难以动手，任何不属于自己的力量，妄自动用，总要受到天地规则的约束的…………”
    “对了，补天丹能否帮助他？”杨雪神情一动，“我还有两枚补天丹呢。”
    “没用的。”杨幕摇了摇头，“小岩子的反噬力，和别人的不太一样，他的那些反噬力之中，带有很浓的灵魂类的波动，这不是纯粹的肉身损伤。嗯，等他苏醒过来，补天丹才可以发挥作用，不过，他身上可有我们杨家的不死武魂，到那个时候，补天丹似乎也没用了。”
    “也是。”杨雪愣了一下，才点头。
    众人沉默了下来，继续看着石岩。
    不多时，石岩似乎也忍受不住反噬力的痛苦”咬牙咆哮起来，神情狰狞之极。
    他要失去理智了。
    “看护好他，这时候，正是关键时刻。”杨幕一脸肃然”悄悄朝着石岩靠近，生怕石岩在这个紧要的关头，会忍受不住身体的刺痛。
    杨岢等人，也悄悄靠近了几步。
    石岩嘶吼着，犹如一头发狂的妖兽一般，在这安静的天际下，不断地厉啸。
    啸声极其刺耳”远远传了出去，似乎引起了不少苍穹海域武者的注意，许多岛屿上的武者，一个个仰天望天，不知道发生了什么。
    然而，等他们发现在白云之下，飞翔的竟然是双头蛟龙和青血魔蝠之后，这些不属于蓬莱圣地的武者，纷纷神情惊悄，不敢表露出丝毫的不满。
    杨家武者，曾经在苍穹海域掀起了血雨腥风，许多苍穹海域的武者”都知道双头蛟龙和青血魔蝠乃杨家驯养的妖兽，这些武者并不知道发生在杨家的异变，只当这次杨家武者，又来苍穹海域搅弄是非的。
    杨幕等人，神情凝重，不敢有丝毫放松”都在小心谨慎的提防着，生恐会有蓬莱圣地的武者寻上来。
    石岩在咆哮的时候，那鬼獠竟隐隐〖兴〗奋起来”身体上的冥气和魔气翻搅着，滚滚气浪在它身体外围凝炼”从下方的岛屿望去，这鬼獠仿佛在浓浓乌云中腾云驾雾，给人极其深刻的震撼感。
    不知道咆哮了多久，在杨幕等人精神绷的最紧的时候，石岩突然沉寂了下来。
    一身的邪恶之气，骤然间消失无踪，石岩仿佛彻底萎靡了下来，身心疲惫的软软倒在了鬼獠身上，像是昏厥了过去。
    杨幕上前。
    “没事，只是暂时昏迷了，不过他身体的不死武魂，已经开始修复他肉身了。”检查了一下，杨暮暗暗放下心来，“他不会有事的，他的不死武魂，可走到了第三阶段了。”
    “什么？”
    杨雪、杨岢、李凤儿一起惊叫起来，不敢置信的看着杨幕，一副你有没有搞错的表情。
    “的确在第三阶段。”杨暮洒然一笑，“我知道你们非常疑惑不解，毕竟，不死武魂的第三阶段，是必须要迈入地位之境的。嗯，之前，我也有此疑惑，觉得非常不可思议，不过，这家伙的确是异类，他的不死武魂，真的在第三阶段。”
    在杨幕的提醒下，三人呆呆的看着石岩。
    在三人的目光凝视下，石岩身上的谗痕，的确在以肉眼可见的速度快速恢复，按照这个速度来看，绝对是不死武魂的第三阶段无疑。
    “怎么可能呢？”李凤儿美眸中满是惊奇，“这个家伙，身上到底有多少秘密啊？我从来不知道，百劫之境的武者，也可以迈入不死武魂的第三阶段啊。难道说，他真是异类不成？”
    “太爷爷之所以那么看重他，肯定是因为他的特殊。”杨幕笑芜众人一起点头。
    冷冷的夜空，繁星点点，点缀在夜幕上。
    五头妖兽，在夜幕下快速飞翔，当前的正是鬼獠，石岩浑身瘫软在鬼獠身上，已昏迷了大半天。
    这段时间，他身上肉眼能见的伤口，已全部愈合了。
    后半夜。
    石岩轻轻呼出一口气，幽幽醒来，张开眼之后，他没有搭理任何人，立即盘膝坐下，闭目苦修起来。
    杨幕都看着他。
    从他身上，几人都察觉到了一股奇异的能量波动，那能量波动颇为的奇异，一直在他身〖体〗内快速流荡，似乎在迅速壮大他的精元。
    他们有一种感觉，感觉石岩的精气神，都似乎在发生着奇妙的变化。
    时间快速流逝。
    在清晨天亮之前，这海域附近的天地灵气，悄悄朝着石岩汇集，快速涌入他身体。
    一股清冷的星辰之力，也仿佛从九天之上倾泻下来，注入了石岩的身体。
    太阳初生的时候，石岩终于再次睁开眼，双眸如繁星，两道奇异的光芒，骤然从他双眸之中迸射而出，竟然脱离了眼眶三尺长，旋即又快速收入眼眶。
    “双眸生电！百劫巅峰！”
    季凤儿尖叫起来。
    杨幕等人也悚然一惊，极其惊奇的看着石岩，脸上的表情一个个极其诧异。
    精元涌入脑海，在双眸凝炼”形成神光，这是百劫巅峰之境的直观标志。
    如今石岩才一醒来，双眸之中就有电光冒逸出来”他分明已步入百劫三重天的巅峰之境了。
    短短一夜的时间，从百劫二重天，一步登天，直接迈入了百劫三重天的巅峰之境，这种修炼速度，比飞剑还要快啊！
    石岩展颜一笑，点了点头，“嗯，迈入百劫三重天之境了。”
    “太变态了吧？”杨岢一副被石岩打败了的表情，“你不是遭受了反噬之力么？按照道理，你应该重伤才对啊？为什么你现在不但安然无恙，竟然还可以飞一般的更进一步？你这家伙，身上到底藏了多少秘密啊？”
    “运气。”石岩笑了笑，并未过多解释。
    “行了”别问了。”杨幕惊讶过后，也反应了过来，知道石岩肯定有什么秘密不愿意多说，他也不勉强，只是笑道：“小岩子果然变态”难怪太爷爷那么看重你。这家伙，真是潜力无限啊，这次去了深渊战场，你说不定可以再进一步，迈入地位之境。”
    众人眼睛一亮。
    石岩笑了笑，“我争取吧，嗯，我也隐隐感觉到，似乎很快能够迈入地位之境。”
    这次在那神舟之上，石岩吸收的精气极为浑厚，转化的奇异力量也超乎他意料”竟然将他一举送入了百劫三重天的巅峰之境，并且似乎离那地位之境，只有一步之遥。
    仿佛，只要他悟到了什么诀窍，就可以顺理成章的踏入地位门槛了。
    众人再次呆如木鸡。
    “疯子，你简直就是修炼疯子。”李凤儿摇头叹息，“我本来觉得杨幕、杨岢已经算是怪物了，这次才发现，还有怪物中的怪物存在！”
    大家似乎都非常赞同李凤儿这一番话，一个个点头称是。
    两日后。
    石岩一行人，乘坐着五头妖兽，终于降临了葫乒岛。
    这个葫芦岛面积极大，从上方望去，像是一个巨大的葫芦，由两块巨大的岛屿连接而成，大的那一块岛屿上，乃连绵不绝的天妖山脉，妖兽横行无忌。
    相隔数里，石岩都可以听到那边传出的妖兽吼叫声。
    鬼獠隐隐有些〖兴〗奋。
    它那邪恶的绿眸，远远眺望着那天妖山脉，听着从中传出的妖兽咆哮，它似乎已忍受不住美味的诱惑，蠢蠢欲动。
    面积略小的那一块岛地，满是沼泽，毒气蒙蒙，充满了死寂之气。
    “通往深渊战场的天门，在那一块沼泽之中，嗯，附近应该没什么凶险，以前的时候，蓬莱圣地还将这天门守着，将通往深渊战场的天门当成宝地。然而，前往深渊战场的人，越来越多的死在里面，活着回来的，也大都一无所获，渐渐地，蓬莱圣地也不再重伤这今天门了，现在已没人守护那一块，谁都可以进入。”李凤儿扬声道。
    五头妖兽缓缓降临，在一处绿色沼泽之中停下来，沼泽之中，绿光灿灿，一扇天门静静的悬浮在沼泽之上，一股死寂荒古的气息，悄悄从那天门中飞逸出来。
    “那就是天门了。”李凤儿一指，平静道：“这里没有什么异常，然而，一旦踏入其中，就是两个世界了。在深渊战场之中，凶险遍布，我们也不一定能够找寻到什么秘宝，只要能够活下去，就算是达成目的了。”
    “嗯，活下去。”杨幕点头，“至少要在里面待上三年，三年时间，我们可以做许多事。”
    “你去那边，过段时间我会来寻你。”石岩拍了拍鬼獠，指了指天妖山脉的方向，“那边的妖兽不少，那是你的天堂。”
    鬼獠长啸一声，一飞冲天，庞大的身躯化为一个黑点，渐行渐远。
    “我们走吧。”杨幕等人吩咐了妖兽，终于朝着那通往深渊战场的天门迈入。
    石岩从容不迫的跟上。


第二百二十二章 名声远扬

细雨绵绵。
    三艘银角神舟并排前行，在雨中缓缓朝着葫芦岛开赴，神舟上，一排排武者站立着，神情严峻。
    其中一艘银角神丹上，潘哲、曾砚晴、古玲珑三人站在一起，高声和另外两艘神舟内的武者交谈。
    无尽海新一代的青年高手，齐聚一堂，为了铲除杨家这一代的未来种子，从各大海域聚集而来。
    “真没想到这次杨家人，竟然要躲入深渊战场避难。早知如此，就提前在葫芦岛堵住他们了。”潘哲皱着眉头，“一旦他们进入深渊战场，搜寻起来就麻烦多了，那里情况颇为复杂，你们也都多多留意。”
    “杨家完了，就算拉暮他们躲在深渊战场，也改变不了什么。”翟砚晴神情淡漠，蒙蒙细雨下，她绰约的身姿逸出一圈银白色的光纹，将细雨阻挡在外，没有一滴雨水，能够沾上她。
    “不死岛上空无一人，这次杨家走的侥是干脆。”古玲珑轻哼一声，“据说杨家分成三股，一股进入海底荒城，一股进入深渊战场，最大的一股，则是去了第四魔域。他们还真是胆大包天，明明知道魔域的两大魔帝要对付他们，竟然还敢将主力迁移进魔域，那边波旬、赤阎已放话了，会在魔域将杨家主力铲除。”
    “潘哲兄，离葫芦岛还有多远？”另外一艘神舟上，邪魁嘴角含着淡漠的笑容，扬声喝道。
    “快了，不过”杨暮等人应该会提前一步进入深渊战场，看样子我们要在深渊战场中和杨暮等人见面了。”潘哲笑道。
    邪魁身旁，一名神态悠然，容貌动人心魄的美女，着一身翠绿色裙装，雪肌玉骨，自有一股出尘的如仙气质。
    曹芷岚，图塔海域曹家的大小姐，地位三重天之境，战榜排名第三”无尽海新一代青年高手中，最令人敬畏的高手。
    “你们两日前和杨暮等人交过手，他们实力如何？”曹芷岚玉脂般的脖颈微微扬起，轻柔的声音如春风抚过众人心田，“你们当时有三位涅巢境武者跟随，怎的最后反倒落得个弃船的窘迫下场？”
    邪魁也是颇为好奇，“杨暮虽然极其难惹，但最多也只能和一名涅盘境武者抗衡，你们会败，还真是奇怪。”
    潘哲、翟砚晴、古玲珑三人，神情都有些不好看，略显尴尬。
    “这次我们不是败在杨暮的手上。”古玲珑嗫嚅了一下，恨恨道：“是另外一个家伙搅局，才让我们没能留下他们。”
    “哦？”曹芷岚来了兴趣”皓月般的眼眸神采熠熠，嘴唇微微扬起，“是谁？”
    邪魁站在曹芷岚身旁，听着身旁美女的美妙声音，看着她那动人的容颜，在心中不由拿她和夏心妍比较了一下，发现不论在容貌还是气质上，这曹芷岚都不比夏心妍逊色，两人竟是同级的红颜祸水。
    不过，曹芷岚的战榜排名，似乎让她的气质更加出众，隐隐被添加了一分神光。
    “石岩！”古玲珑咬着银牙，眼中寒光四射，“不知道从什么地方冒出来的一个小子，他的出现，让我们古家承受了巨大损失。这次如果不是他，我们定然可以将杨暮等人留住，然后等你们过来一起灭掉他们。”
    “石岩？”曹芷岚莞尔一笑，“这个名字很陌生”他是谁？杨家的新一代，应该没有这个高手才对啊。”
    邪魁脸皮子动了动，遥遥望向第三艘神舟上的何青曼，淡淡道：“师妹，你对石岩的来历最清楚，我想，你可以为大家解惑。”
    何青曼一身火红的盔甲，脸蛋娇媚，酮体火辣，眼神中有着一股妖媚的独特气质。
    她那一艘神舟上的年轻武者”一直都在悄悄注视着她，暗暗吞咽着口水，几名自认为身份配得上她的青年才俊，刻意讨好她，希望能够引起佳人的注意。
    这次天邪洞天算是和杨家彻底翻脸了，在得知扬青帝深陷“天魔封神阵”之后，天邪洞天的洞主单方面撕毁了和杨家的盟约，将杨家的人员调动消息透露出去，待到别的海域武看到来，由天邪洞天的高手带路，一路杀到不死岛。
    天邪洞天在伽罗海域，被杨家压了数百年，这次终于逮到翻身的机会，自然不甘沉默。
    杨家在伽罗海域，掌控了数百资源丰富的岛屿，这些岛屿都是伽罗海域最为珍贵的。
    一直以来，天邪洞天都在垂涎着那些岛屿，却因为杨家势大不敢妄动，如今借助于别的海域威势，天邪洞天终于可以光明正大接管那些岛屿了。
    这一次变故，不死岛成为了各大势力的共享之地，不死岛的九座神山，如今成了各大势力培育新一代高手的最佳摇篮，而本来由杨家掌控的各大岛屿，则是由天邪洞天和那些势力瓜分，其中天邪洞天获利最大，分到的岛屿数量多。
    反观不死岛的另一个势力夏家，因为在这次变故中始终沉默，没有帮助杨家，也没有参与这次变故，所以夏家不曾分享到任何的物资，而天邪洞天在得到杨家的那些岛屿之上，实力更强，已远远领先夏家。
    天邪洞天士气大振，既然和杨家撕破了脸皮，也不再顾忌什么，听闻杨家新一代的杨暮等人，纷纷进入深渊战场避难之后，毫不犹豫地将邪魁、何青曼等新一代高手派遣出来，试图将杨家的未来火种掐灭掉。
    “师妹！”邪魁见何青曼沉默，脸色一沉，低喝一声，提醒何青曼注意场合。
    当初在黑石岛，邪魁就对何青曼维护石岩颇为不满，从那离开之后，这师兄妹因为石岩之事，等争吵过几次”两人间的感情大受影响。
    在杨家变故发生之后，何青曼对于对付杨家并不热衷，天邪洞天将她派往苍穹海域的时候，她心有抵触，还拒绝了一次，却被天邪洞天的洞主压住了。
    邪魁知道石岩在黑石岛的矿洞中，算是救过何青曼的性命，也知道莫断魂给予过何家帮助，所以何青曼不愿意在这个时候对杨家落井下石。
    但邪魁却不这样想，他早将自己当成了天邪洞天未来的接管人，自然野心勃勃的想要为天邪洞天谋取最大的利益。
    只有天邪洞天越来越强，他才可以压住夏家，在将来得到夏心妍。
    “石岩以前不是无尽海的人”而是来自于一个偏僻之地，他来到无尽海的时间极其短暂，是被扬青帝指明要接入杨家的奇才。”何青曼在邪魁的呵斥之下，无奈道出一些石岩的来历，“石岩只有百劫二重天之境的修为”不过”就算是面对地位武者，他也有一战之力，这个人身上有许多神秘的地方，不能用常人来看待。”
    古玲珑哼了一声，“这人的确有些不同，百劫二重天之境的修为，却可以挡得住我全力一击。还有，他修炼的一种武技非常神奇，可以悄无声息的布置些陷阱，我们这次损失惨重，就是因为他布置的那些陷阱。”
    “石岩……”曹芷岚喃喃低语，嘴角上扬，点了点头，柔声道：“听你们这么一说，看样子这个家伙，应该还真是个有趣的人物，希望在深渊战场之中，他不要令我失望。”
    夏家，一个巨大的议事大殿之中。
    夏家众多首脑齐聚一堂，高手林立”夏神川端坐在上席，神情凝重。
    夏心妍雍容典雅的坐在下首”微微皱着眉头，静静地听着夏神川的话，不做言垩论。
    “大哥，杨家完了，我们为何不与那些势力联手？只要我们表现出对付杨家的姿态来，我们便可以将那些岛屿接管了，以前属于杨家的那些势力和岛屿上，已没有值得一战的高手，我们可以轻而易举的得到那些本来属于杨家的岛屿啊。”夏神牟抱怨道。
    许多夏家高手，也极为赞同他的意见，纷纷点头称是。
    “扬青帝一日未死，就不要说杨家会灭亡。”夏神川轻哼一声，“扬青帝此人横行无尽海多年，神通惊天动地，虽然他被天魔封神阵暂时禁锢了，但在他没死之前，杨家的根基就还在。你们也知道扬青帝的为人，若是有朝一日他返回无尽海，以他以往的行事作风，这次参与对付杨家的人，一个都讨不到好处。”
    “赤阎魔帝的天魔封神阵，可以灭掉神境强者，现在那天魔封神阵，不但有赤阎坐镇，就连波旬也在守着。两大魔帝联手，我不相信扬青帝可以脱困，这次他必死无疑啊！”夏神牟急道：“天邪洞天大肆获利，已得到两百座岛屿了，天邪洞天本来就比我们厉害，这次更是实力暴涨，以后我们要如何和天邪洞天抚衡？”
    “保持沉默，这是父亲的意思，你有意见？”夏神川有些不耐烦。
    此话一出，夏神牟当即愣住了，沉默了一下，他缓缓坐下，不再多言什么。
    公妍，最近一段时间，你不要外出。”夏神川沉吟了一下，对夏心妍道：“自从你迈入地位二重天之境，来上门提亲的人越来越多，那些人，想要通过你，来兼并我们夏家，尤其是天邪洞天，一心想要独尊伽罗海域，那邪魁这次去苍穹海域，可能会杀了石岩，你最好提前有个准茶……，…”
    “石岩若有事，我会杀了邪魁。”夏心妍眼神漠然，淡淡道：“另外，我也不认为邪魁可以得手，虽然他有地位二重天之境的修为，但我还是相信石岩可以躲过这一劫。”
    夏家众人一起哗然，觉得夏心妍的怕是得了失心病了。
    “你们看着吧，将来的石岩，会凌驾所有战榜强者之上，新一代中，无人可以胜过他。”复心妍也不解释，悠然站了起来，冷漠的从议事大殿离开，“我闭关了，石岩没从深渊战场返回之前，不要来唤我。”


第二百二十三章 深渊战场

灰蒙蒙的天，没有日月星辰，天地灵与贫清，这是一块被遗弃的古老荒地。
    一座巨大的山峰，仿佛被巨剑从中间斩断”山顶平整如镜，灿灿绿光凝结的天门，就在这山顶悬浮着。
    石岩站在山顶，举目四望，发现整个世界都被蒙上了一层灰色云层，神识延伸出去，竟被那些灰色云层拦阻，连周围千米都难以覆盖。
    眺望远处，可以看到许多巨大无比的深坑，黑黝黝的，不知道有多深。
    河流枯竭，看不见任何的草木，没有生命气息，这里像是一块死地，给人一种极其沉闷的感觉。
    “这里就是深渊战场了。”李凤儿轻轻呼了一口气”“这里没有方向，没有日月星辰，天地灵气也非常稀薄，根本不适合武者的修炼。上古时期，这里是蒋命的战场，有无数古时期强者的尸骨，那些古时期的强大武者，在这深渊战场内，遗留了许多秘宝和奇异武技，但若想得到那些宝物，却极其困难。
    “从深渊战场被发掘起，这里就埋葬了众多无尽海武者，前来探寻古老奥秘的武者，十之**不能活着出去。我们这趟前来深渊战场，目的不是为了探寻这里的秘宝，所以，保全性命是我们的首要方针。”杨暮皱着眉头，神情凝重道。
    “我来过这里，我可以带你们去较为安全的区域，看那个方向，灰色云层最重，那边有一块古老的宫殿残骸，在那儿，许多禁制和结界都失效了，我们可以去那边呆一段时间。”李凤儿纤纤玉指点向一处，娇声道：“跟着我，至少在达到那一块区域之前，不会有什么危险。”
    杨暮点了点头，“嗯，凤儿你在前带路，我们途中留下痕迹，让追杀我们的人，知道我们的方位。”
    “没问题。”李凤儿轻笑着瞥了石岩一眼，扬眉道：“石岩，在这里，你可要安分老实一点。嗯”记得听姜叔的话，姜叔对于各类阵法结界非常精通”他知道一些阵法的奥妙，可以让你们避开很多凶险。”
    石岩眼神淡漠，缓缓点叉。
    “小岩子，这个幻空戒给你，里面有食物和淡水，还有一大瓶回元丹，可以让你迅速恢复精元。”杨暮递过来一枚绿色戒指，“深渊战场中，很难找到食物和水，这里的天地灵气也非常稀薄，一旦精元损耗巨大，想要恢复颇为不易。那一瓶回元丹有一百粒”有了回元丹，你与人战斗之后，才能迅速恢复如初。”
    石岩接过幻空戒，心神沉入其中，立即发现幻空戒之中，有着房屋大小的一个牟间”其中摆满了许多食物和淡水，一个白玉瓶放置在那些食物上方，应该就是装着回元丹的瓶苹了。
    “幻空戒可以储藏物品，这一枚幻空戒，在无尽海，价值一千块极品元晶，只有圣级的炼器师，才可以炼制出来，不要丢失了。“杨暮笑着解释。
    石岩点头。
    “这块音石你也收着，用法很简单，只要凝聚精元输入音石，然后朝着里面前话，持有同样音石的我们，就可以听到你的话语。”杨暮继续讲解，“深渊战场中，许多禁制颇为古怪，可能一个不慎，我们就会被禁制分开了，有了这音石，我们就算是不在一个区域，也可以联系。”
    着音石，朝着其中输了一缕精元，这音石旋即溢出淡淡的白光，音石上的许多音孔内，似乎有回音传来。
    “石岩是色狼！”
    一个清脆的娇喝声，突然从音石内传了出来，声音明显来自于前方的李凤儿，将石岩吓了一跳。
    “呵呵，有趣吧？”已经行出百米的李凤儿，回头嫣然一笑，她也拿着一块音石，朝着石岩扬了扬。
    石岩摇了摇头，淡淡道：“下次别这么大声，我胆子小，怕被你吓出毛病来。”
    “走吧，我们跟着凤儿，在到达那宫殿残骸之前，应该会安然无恙。”杨暮笑了笑，想了一下，他化手为刀，在这一块标记出安向，留下一行字：我们去了那边，有胆来追，杨暮。
    石岩看了那一行字一眼，没有多说什么，心中倒也期待古玲珑等人可以追过来。
    他隐隐觉得即将迈入地位之境，似乎只差一次顿悟了，在他来看，古玲珑、潘哲等人，乃是这深渊战场内天然的恢复灵药，也是磨砺自己的磨刀石，通过这些人，他或许可以悟到迈入地位之境的诀窍。
    天性好战的他，自然不会畏惧古玲珑这些人的追杀，反而暗暗兴奋。
    李凤儿一马当先，率领着她那一队武者，从山顶滑落，朝着那灰色云层浓郁之地飞掠而且，杨暮、杨奇、杨雪紧随其后，石岩拉在最后，不断地打量着这里的形势。
    很快地，一行人下了这一座雄伟山峰，回头望了望有天门存在的山峰，石岩忽然道：“我们出来的时猴，是不是也要来这儿？”，“不错，这个方位的天门，异光闪烁，从极远之处，就可以看到这里炫目的光芒。深渊战场中没有日月星辰，这今天门的亮光，就是指路的星光。一般来说，百里之内”便可以看到这儿的亮光了，只要记着大致的方位，返程应该不困难。”李凤儿停了下来，向众人解释了一句。
    石岩点了点头，不再多说什么，默默跟随着李凤儿，他悄悄将神识沉入血纹戒，先向血纹戒内的万年地心火传出友善温和的情感，培养和万年地心火的友好关系。
    和古玲珑的那一战，若不是万年地心火突然放出火炎之力，他怕是没有那么轻松将侵入身体的七柄神剑之力给清除干净，关键时刻，万年地心火的帮助让他心生感激，对万年地心火好感倍增。
    神识飞入血纹戒，和万年地心火的意识汇聚，石岩立即从万年地心火那里，感应到喜悦的情绪。
    觉察到石岩的到来，万年地心火很是欣喜，用精神意识裹住石岩的念头在那炙热的光团之中纠缠，似乎朝着大人撒娇的孩童。
    澎湃的灵魂波动，从那光团之中荡漾开来，石岩清晰的察觉到地心火的灵魂似乎正在蜕变，变得越来越有智慧，变得越来越强大。
    仿佛，要不了多久，它就能够进化完毕，拥有天火的完整灵魂。
    从地火到天火的进化它已到了最后一步，只要生命形态真正成形了，地心火就可以称为真正的天火，拥有着更大的神通有着堪比人类的智慧。
    和地心火交流了一会儿石岩将神识收回，又朝着玄冰寒焰传讯，“我到了深渊战场。”
    “深渊战场？”，玄冰寒焰立即有了回应，“你来这里干什么？这儿非常危险，以你的境界修为在深渊战场内胡乱闯荡，只会很快死亡。深渊战场中，天地灵气很稀薄，也不适应你的修炼，你为什么会到这里来？”
    “你对深渊战场了解多少？”
    “不算多。”玄冰寒焰沉吟了一下“我也没来过这儿，对这里的环境并不清楚，不过我曾经得到一个家伙的记忆，那家伙来过深渊战场而且还去过深渊战场的深处，他有通神之境的修为，都被一个禁制困了三百年，差点不能活着出来。那家伙从那禁制脱困之后，再也没有逗留，很快就离开了，并没有什么收获，因此”我对这里的了解也非常有限。”
    “明白了。”石岩点了点头”“，你留意一下，这里可能有另一种天火存在，如果你感应到他的气息，记得立即告并我。”
    “另一种天火？”玄冰寒焰略显兴垩奋，“同类啊，有趣，好久没有见到同类了，希望能够在这儿碰到它。”，“你想碰到它么？”，“当然，说不定，它和我属性相近，可以共同进化呢。呃，不过也有可能，它会想要吞噬掉我，天火和天火之间，大多数可以相互吞噬的，一旦吞噬成功，成功者的智慧和力量将会暴涨，快速的进化一大步。”
    “你的力量被血纹戒限制住了，真要是碰到天火，你可能会很吃亏。”
    “也是，不过，他要是敢来这鬼戒指内找我，说不定，它也会被这鬼戒指给禁锢住。你这戒指非常诡异，连我们这种生命都可以束搏住，它可以困住我，应该也可以困住别的天火。”
    石岩神情一震，双眸大亮。
    深渊战场内天门一道道异光闪过。
    潘哲、曹芷岚、古玲珑、邪魁等人，带着近百名地位武者，一一从天门之中走了出来。
    抬头望了一眼灰蒙蒙的天，潘哲神情沉重，轻喝道：“还是来到这里了。”
    “我们去了那边，有胆来追“杨暮。”邪魁阴沉着脸，将地上的一行字轻声读出来，冷哼一声：“真是不知死活，竟然敢主动留下踪迹，杨家人果然改不了狂妄的本性。”
    “很好。”古玲珑咬着牙，“看来不需要我们多费时间搜寻了，这深渊战场内不能进入妖兽，这次我看他们杨家怎么逃过此劫！”
    “杨暮等人不可怕，只要被我们追上，必然难逃生天。”，潘哲皱着眉头，提醒众人道：“但深渊战场无处不在的禁制和结界，却极为要命，大家都小心一点，不要葬送在禁制和结界之中了。”
    “只要跟着我，我保你们无事。”曹芷岚淡然一笑”“，我的武魂，在这个深渊战场之中，可以发挥出最大的优势来。任何禁制、结界和阵法，都需要有力量支撑，我可以找寻出周边禁制、结界、阵法的确切位置，确保你们不会陷入其中。”，此言一出，众人皆是神情一喜。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二百二十四章 陨石阵（第三更）

灰云密布，满地白骨，九座残破的宫殿耸立着，宫殿由参天石柱撑着，每一座宫殿，都像是一座小山。
    九座宫殿，很多石柱破碎了，有三座宫殿石顶都不在了，仿佛随时都会塌陷。
    “妈的，这里肯安有许多人来过，这里的尸骨身上干干净净，连衣衫都被录了，一点东西都没有剩下。”杨奇在一座宫殿内走了一圈，将许多尸骨翻了个遍，还是一无所获，摇了摇头，大声抱怨。
    石岩过来之后，动都没动，知道这里肯定没有任何异宝存在。
    “废话，早就告诉你了，你不可能在这里得到什么东西的。”李凤儿皱了皱眉头，“这里禁制和结界都不存在了，我们可以过来，别人自然也老早就来过了，怎么可能会有东西留给你。上一躺我来的时候，也都仔细查过”一点发现都没有，你要是能够找到什么，才奇怪呢。”
    “嗯，这里相当安全，肯定不会有什么留下的。”杨暮点了点头，查探了一下，道：“我想潘哲那些人，应该会找上来，这里地势开阔，倒是适合一战。嗯，就是不知道来了多少人，如果来人太多，他们不分开的话，倒是很难杀掉。”
    “先确定撤退的方向吧。”杨雪犹豫了一下，“真要是来人太多，我们只要交战不利，要立即从这里撤出去。然后再次找寻对付他们的机会，反正这深渊战场极其辽阔，在这里我们要待三年，不必一开始就死拼。”
    “这九座宫殿，也是一种奇异的阵法，只是这阵法破损了，已经不能正常运作了。”姜湖泉沉吟了一下，道：“穿过这九座宫殿很容易，那边的灰云更重，其中有非常异常的能量波动，相信那一块还有禁制存在，但我们要想撤离，还必须从那边走，对我们有危险的区域，同样会对追杀者形成威胁。”
    石岩不由望向九座宫殿之后”灰云更重的区域，他放开神识，在其中察觉不出任何的生命波动，却可以感觉到里面有一股非常诡异的能量波动一直存在。
    仿佛，里面的禁制一直都在运作季，在等候着生人的自投罗网。
    “先确定撤离的方向吧。”杨暮朝着姜湖泉点了点头。
    “嗯，我去看看。”萎湖泉独自一人走向那一块，看着灰云密布之地，躇踌了一会儿，对杨暮道：“你们不要进来，我先过去看看，确保无碍了，我会唤你们进来的。”
    话罢，姜湖泉一人深入，他身影一踏入其中，立即消失了。
    仿佛，他一步迈入了另外一个世界，就连身上的气息，都一并隐去了。
    石岩脸色微变，悄悄放开神识探寻，却发现在那一块区域，竟然没有姜湖泉的生命气息。
    暗暗心惊，石岩意识到这深渊战场果然到处都有古怪，马上小心起来。
    不知道过了多久，姜湖泉神情狼狈的从中走了出来，一身灰尘”头发散乱，似乎经历了一场灾难般。
    “怎么样？”杨暮急忙问道。
    “陨石阵！我一进去，就有巨大的陨石从天而降，陨石非常密集，每一块都由磨盘一般大，冲击的力量非常凶猛。嗯要从中通过，必须要面对陨石的轰击，一不小心，就会被砸成肉饼。”姜湖泉神情严峻。
    “有破解之法没？”李凤儿轻呼。
    “还未找到，我需要先恢复一下，然后再次进去找寻。”姜湖泉摇了摇头，默默坐下来，取出玉瓶，倒出三粒回元丹服下。
    “这里还真是危险重重啊，看来想要在深渊战场活下来，还真不是一件容易的事情。”杨奇感叹道。
    “嗯，深渊战场中，无处不在的禁制和结界，要比我们将要面临的追杀者，更难对付！”杨暮也神情沉重，肃然道。
    姜湖泉恢复了一会儿，又站了起来，重新钻入其中。
    许久之后，姜湖泉又是狼狈的从中走出，嘴角已多了一丝血迹，似乎在里面被陨石轰中了，气息紊乱。
    出来之后，姜湖泉二话不说”再次取出回元丹，继续调息恢复。
    石岩等人脸色都沉入下来，一言不发，只是注视着姜湖泉。
    进去两次，姜湖泉一次比一次狼狈，对于阵法颇为精通的他，都落得个如此下场，若是对阵法一窍不通的人，冒然进入，岂不是很难活着出来？
    这陨石阵，只是他们来到深渊战场碰到的一个阵法，而有着地位之境的姜湖泉，并且精通阵法，都如此狼狈，旁人还要不要从中穿过？
    “看来，这深渊战场的确不容易待下去。”杨暮轻声一叹”“以前一直听说其中的怪异，却有些不太相信，觉得可能传言夸大了这里的凶险，今天我才知道，传言一点不虚，不进入其中，真的想不出里面的可怕。”
    “也好。”石岩笑了笑，淡然道：“这里越凶险，对我们越有利，我们会死，旁人一样难逃这里的要命袭击。嘿嘿，我想”前来追杀我们的人，整体实力应该比我们更强，也就是说，在这里他们的损失将会更大“嗯，这也是为什么我们会来这里的原因。”杨雪点了点头，“正是因为这儿遍地凶险，想要对付我们，就变得非常困难。”
    众人讲话的功夫，姜湖泉再次张开眼。
    “姜叔，怎么样了？”杨奇急问。
    摇了摇头，姜湖泉神情黯然，“我倒是见到了可能控制陨石阵的阵眼，可那阵眼内有许多生僻的古文，那些古老的文字，连我都不认识，不知道那些古文的意思”我很难找出破解的方法来。”
    “古文字？”石岩一愣”旋即问道：“什么样的古文字？”
    “应该是上古时期的一种槽形文字，专用在阵法和禁制之上，只有古时期的阵法师才懂的那些文字，我们这个时代，已经很少有人认识那些古文字了。”姜湖泉叹息一声，“就连我师傅，也认不全那些古文字，我就更差了。”
    “这要怎么办？”杨苛愕然”“不懂那些古文字，是不是就破解不掉那陨石阵？”
    “不知道那些古文字的含义，我肯定不敢乱动”不然，危险更大。”姜湖泉无奈点头。
    “你能不能将你看到的古文字写下来？”石岩突然道。
    众人讶然，都奇怪的看着石岩，不知道他为何有此一说。
    “小岩子，你想干什么？”杨暮呆了呆，“莫不成，你还懂上古时期的文字不成？”
    “懂一些”但不知道那些古文字，是不是我认识的。”石岩点头。
    “啊？你还真懂啊？”李凤儿美眸闪过一道异彩，旋即有些不相信的摇了摇头”“你不是在开玩笑吧？连姜叔师井都认不全，难道你能认识？”
    “姜叔，你写来给我看看吧。”石岩坚持。
    姜湖泉也是一头雾水，沉吟了一下，道：“那阵眼之中的古文字，也只有几个字，我还真记得，嗯，只是不知道意思，你想要看，我就划给你看看吧。”
    姜湖泉蹲在地上，手持一柄匕首，就在众人的地上，刻画出六个奇持的文字来。
    “临！休！火！风！生！死！”
    石岩指着地上的乒古文字，一字一顿，冷静的轻喝出来，“就是这六个字”恰巧，我还都认得。”
    众人呆如木鸡。
    “你不会是乱说的吧？”李凤儿呆了一下，忍不住惊呼起来。
    杨暮、杨奇等人也是一脸不太相信的表情，眼神古怪之极，半信半疑的，似乎觉得石岩能够认得这些古文字，根本不太现实。
    “岩少爷，真是这六个字么？”姜湖泉神情一震，霍然站了起来，双眸中闪过一道惊异的光芒。
    “不会错航”石岩肯定地点了点头，“我在十七岁之前，对于古老的文字非常有兴趣，这种文字我恰恰认得一些，肯定就是这六个字了。”
    “我再去一趟。”姜湖泉沉吟了一下，突然道：“这次我会动动阵眼，如果岩少爷给出的讯息不错，我想我可以破解着陨石阵。不过，如果岩少爷给的消息有误，我想，我不会再回来了……”
    姜湖泉深深地注视着石岩，似乎在等候着什么。
    众人脸色一变，都听出了姜湖泉话里的意思，再看想石岩时，一个个神情沉重。
    “不会错的。”在众人的注视之下，石岩冷静的回答，“放心吧姜叔，我不会害你的，相信我，这六个字绝对错不了。”
    “好！”姜湖泉沉喝一声，不再犹豫，第三层钻入其中。
    “小岩子……”杨暮轻呼一声，想要说些什么，却最终苦笑着摇了摇头，没有将下面的话说出来。
    “我知道你们担心什么。”石岩神情淡然，咧嘴一笑，“大哥，你看我像那种乱来的人么？”
    杨暮一怔，旋即摇了摇头。
    “那就对了，放心吧，姜叔不会有事的。”石岩宽慰道。
    “有人来了，还真快啊。
    ”李凤儿轻喝一声，不知何时起，她娇躯立在一个断裂的石柱上方，居高临下的眺望远处，俏脸渐渐难看起来，“潘哲、古玲珑、茬砚晴、曹芷岚、邪魁、何青曼……”
    “邪魁！何青曼！”杨幕眼神骤然阴冷了下来，冷笑道：“天邪洞天还真敢下手啊，看来这次他们在对付我们杨家的时候，真是毫无顾忌了。”
    “何青曼也来了？”杨雪眼中寒光一闪，恼怒道：“她竟然也参与了此事！”
    “我知道你和她关系颇好。”杨暮一叹，“但在这时候，再好的关系，也顶不上用场了。哎，看看把，这丫头如果只是做做样子，我们倒不用下狠手，但她如果真想要杀我们，哼，那也别留情！”
    “我知道怎么做。”杨雪吸了一口气，神情沉重地点头。
    PS我要振作了，从今天起，坚持三更！嗯，可以的话，大家月票小小支援一下，不为名次，不为奖金，只为给自己点燃激情，给点鼓励吧~（未完待续）


第二百二十五章 埋伏

残破的宫殿，参天的石柱，石岩和杨墓等人，神情沉重。在默默等候着什么。
    姜湖泉这次进入陨石阵，耗费的时间比前两次长了许多，眼看潘哲、曹芷岚那些人已逐渐逼近，这边后路尚未确定，众人都有些焦躁。
    杨岢更是不断地踱步，深深地皱着眉头，时不时望向姜湖泉进入的那灰色云团密集处。
    李凤儿站在断裂的石柱上，柳腰柔若无骨，细长的眉毛拧成斜线，轻声低呼：“近百名地位武者，这一股力量要比我们强一倍都不止，这次又加上了曹芷岚和邪魁，还有何青曼，这都是难缠的人物，看来还真有些麻烦了。”
    “曹芷岚！”杨幕神情沉重，“这女人乃曹家新一代的高手，传言实力极其不凡，战榜排名第三，比我还高一名。我没有和她交过手，不知道她真正的实力如何，不过既然能够排到战榜第三，实力定然不弱……”
    杨幕想了一下，忽然道：“一会儿一旦发现形势不妙，不论姜叔有没有出来，我们都必须进入那陨石阵了。”
    杨雪俏脸一变，忍不住惊呼道：“那陨石阵要是没被破解，一旦闯入，怕是会让我们损失惨重。你们也看到了，就连精通阵法的姜叔，都……，都深陷其中未出，我们冒然进入，将会更不堪。”
    李凤儿、杨岢等人，也是神情严峻，一起望向杨幕。
    “对我们来说凶险的陨石阵，也是拦阻潘哲、曹芷岚他们的屏障，他们人数比我们多”只要追上来”损失肯定比我们还要大。”杨暮冷静道：“，因此，不论姜叔能不能出来，我们都要闯一闯。”
    “石岩……”杨雪神情复杂”“你说姜叔会不会有事？”
    “不会有事。”石岩摇了摇头，“只要姜叔对那陨石阵真的有所了解，必然可以破解掉，我相信我给他的讯息，绝对不会有错误。”
    轻轻点了点头，杨雪依旧中信半疑，幽幽道：“希望如此。”
    不是她不相信石岩”可姜湖泉这次进入了那么久，却迟迟没能出来，落在他们眼中，姜湖泉怕是已凶多吉少了。
    他们下意识的认为姜湖泉已死在陨石阵内，连杨幕都说了不用等姜湖泉出来，一旦不妙，立即进入陨石阵”足见在事实面前，他也没有多少信心了。
    “他们很快就会进入这边了。”李凤儿仰头眺望了一会儿，“我想，我们应该先准备一下了，利用这里的地势”我们可以出其不意的偷袭他们，最大程度的先干掉几人。”
    李凤儿咬着牙，眼眸中寒光熠熠，一副好战的模样。
    石岩暗暗点头，一言不发，悄悄催动〖体〗内的力量”开始凝炼磁殛域场出来。
    杨幕、杨岢、杨雪三人，开始吩咐他们那一对的武者，让他们分散开来，暂时藏匿在那些宫殿之中，等追兵进入其中”听他们的号令动手。
    “岩少爷，我们怎办？”卡玛恭声问道。
    卡玛在地位三重天之境，在石岩这一队中，他的修为最精湛，身高两米，体型彪悍，曾经受到过修罗王李牧对修罗血卫的磨砺，实力出众。
    “你们先藏在宫殿中，不需要做什么准备，只要抓住时机，将你们眼前的敌人一击袭杀即可。”石岩脸色冷峻，“你们注意力集中，有些机会稍瞬即逝，我会给你们创造一击必杀的机会，但你们要抓住。
    “知道了岩少爷。”卡玛神情一震。
    先前在银角神舟的战斗，卡玛对石岩的神奇深有体会，知道他可以悄悄催发神秘的武技影响整个占据，可以让对手身体瞬间被禁锢住，为他们制造出瞬间灭敌的时机因此，虽然石岩只有百劫境的修为，卡玛等人一样对石岩颇为敬重，对他没有丝毫的轻视之意。
    “咦！”
    石岩轻呼一声，突然望向那灰云密集之处，他神识明显察觉到其中的能量有些异常。
    在那姜湖泉进入的区域，原先混乱不堪的能量波动，似乎突然有了秩序，里面的能量仿佛成了一条条绵长小河，依循着特殊的轨迹在缓缓流动，似乎，有人将其中混乱的能量扭转了，令它们变得温顺了起来。
    姜湖泉！
    石岩心神一动，立即意识到姜湖泉应该成功了，他真的破解了陨石阵，改变了陨石阵的能量波动。
    “姜叔要回来了。”石岩淡然一笑，忽然轻喝。
    “什么？”李凤儿依旧站在高处，俯视着下方的石岩，“你这家伙，难道可以未卜先知不成？”
    石岩笑着摇了摇头，仰天望向风姿绰约，双腿修直的李凤儿，道：“不是未卜先知，而是我隐约可以察觉到他的气息，嗯，我有一种异宝，能让我的精神洞察力更加敏锐一些。”
    “小岩子，姜叔成功了？”杨幕大喜过望，追兵就要过来，姜叔要是能够成功，我们把握就更大了。
    “嗯，应该就要出来了。”石岩点了点头。
    果然，他这一番话才落下，一道满身尘土的狼狈身影，霍然从中窜了出来。
    姜湖泉满脸灰尘，却精神抖擞，神采飞扬地看向石岩，欣喜道：“岩少爷给的消息果然属实，我能够破解掉陨石阵，多亏了岩少爷对古文字的熟识。”
    杨岢、李凤尼、杨雪等人，听他这么一说，都是颇为惊讶，再看向石岩的时候，眼神中不由多了许多耐人寻味的神情。
    卡玛那些被分到石岩这一队的杨家武者，则是神情振奋，对石岩更加有信心了一些。
    “一会儿大家进入陨石阵之后，记得先往左手的方向走，七步之后，换右手方向，五步之后，再换左手方向，如此重复。记得，左边七步，右边五步，不要记错了，只要他们按照这种步伐行进，陨石就不会落向你们。”姜湖泉咧嘴大笑，“要是真有追兵进入，我相信不懂正确的阵法，会在其中损失惨重。”
    “如此甚好。”杨幕哈哈狂笑，“大家准备吧，先埋伏起来杀一波，一旦情况不妙，立即进入那陨石阵中。这次真是对亏了姜叔和小岩子，否则我们会非常辛苦，哈哈，不过现在我占据了优势，那就要好好让追杀者尝尝挫败的滋味。”
    “有九座残破的宫殿。”
    潘哲霍然停了下来，在灰石硬地上站定，遥遥望向前方，“那边的九座宫殿我曾经去过，其中的古阵法全部损坏了，不会有什么凶险。不过，在九座宫殿之后，便有重重结算禁制存在，想要通过就需要靠运气了。”
    “杨家的人，会不会从那边离开了？”古玲珑皱眉道。
    “不知道。”潘哲摇了摇头，“大家小心一点，那九座宫殿遮掩物很多，杨家人若是藏在其中突然偷袭，倒是会打我们一个措手不及。虽然我们人多势众，可也不能掉以轻心，记得一点，不要冒然跟进，九座宫殿之后灰云浓郁的区域，视线难见，精神力被阻，禁制重重，那里已算得上是真正的深渊战场了。”
    “杨家人，就在宫殿之中。”曹芷岚翩然向前，越过了潘哲，如一片羽毛般飘向前方，娇柔的身子仿佛没有丝毫的重量，晃晃荡荡，给人一种极其诡异的感觉。
    “都跟上来吧，小心一点，你们说的那石岩，已经在里面凝集出奇异的禁锢涡旋，那涡旋还在不断地晃荡着。
    嗯，一会儿你们向我指出谁是石岩，我会先制住他，免得他暗中捣鬼，让你们莫名其妙的被杨家人格杀了。”
    曹芷岚羽毛般飘飘荡荡，身子在虚空中浮动的没有任何的规律，时不时的点地一跃，迅速拉成一道道残影，看似很慢，其实却极为快捷的朝着那宫殿群行去。
    “曹小姐，灵神，武魂，可以探知任何力量波动，并且可以知晓那些波动的规律，进而找出应对的方法。这，灵神，乃圣级武魂，在交战之中，甚至可以感应出对手武技的细微破绽，极其神妙，她的话大家都认真对待吧。”天池圣地的圣女瞿砚晴，一双动人的眼眸中”流露出别样的意味，轻声道出曹芷岚武魂的神责。
    曹芷岚武魂颇为神秘，这点许多无尽海的武者都听说过，然而，她的武魂究竟有多么神妙，厉害在什么地方却很少有人知道，瞿砚晴就是少数几个知晓她武魂厉害之处的人。
    潘哲、邪魁、古玲珑等人，听瞿砚晴这么一说，都是眼睛一亮。
    曹芷岚的灵神武魂，可以探知任何力量波动，甚至可以知晓那些波动的规律，这意味着大多数深渊战场的阵法和结界，都逃不出她灵神武魂的探测，她甚至还可以通过灵神武魂，找出破解之法。
    在深渊战场中，曹芷岚的灵神武魂无疑极为有用，这武魂可以让他们的损失减少太多。
    “不要躲躲藏藏了，可以光明正大的出来一战么？”宫殿之外，曹芷岚脸上带着恬静的笑意，从容不迫的走了进来，身如浮萍，轻易的避过三个移过来的磁殛域场，微笑摇头，“嗯，这些活动的陷阱，确实神奇，难怪潘哲他们会吃了大亏。石岩是吧？你能够布置出这种陷阱来，还真走出乎我意料，可以现身一见么？”
    藏身一个参天石柱的石岩，脸色微变，冷哼一声，阴沉着脸，一步跨出，便从中石柱之后显露出来，看着这个将磁殛域场识破的绝美女人，听着她夸夸而谈，石岩神情谨慎，注意力空前集中，不敢有丝毫放松。
    他感觉得到，这女人的首要目标，正是他。


第二百二十六章 你们先走！

曹芷岚悄然站在宫殿！外，并未急着讲入，反而笑矗盈牺蜒嗜从石柱后冒头的石岩，眼神颇有些耐人寻味。
    潘哲一行人，眼见曹主岚已过来，也不敢迟疑，纷纷加快了步伐，很快出现在她身后。
    近百名地位境武者，排成整齐队伍，分别站在潘哲、古玲珑、邪魁、狸观睛等人身后，冷眼注视着前方的残破宫殿群，似在默默等候着什么。
    “躲藏起来想要偷袭么？”曹主矣轻笑着摇了摇头，素手微微扬起，一道道亮蓝色晶光从她纤细的五指中飞射出来，朝着残破宫殿内躲藏着的杨家武者击去。
    藏匿在暗处的杨幕等人，神情惊讶，在那些亮蓝色晶光的轰杀下，不得不从藏匿之地活动，纷纷暴露了行踪。
    石岩脸色微变。
    这绝美的女人”仿佛比涅盘之境的武者还要难缠，深渊战场内精神力会被限制，就连视线也会大受影响，即便是涅巢境的武者，在这深渊战场内，也很难将周遭的生命波动一一映入心底。
    可这女人离宫殿还有五十来米，却似乎有着天眼一般，将藏身的杨家武者一一点了出来，只凭一人之力，就破除了石岩等人偷袭的行动。
    “不用躲躲藏藏了，没有用的，我知道你们的确切方位。”，曹芷岚轻笑着，不断地挥手，射出更多的晶光，逼迫的杨家武者纷纷移动身影，一一显现出来。
    潘哲淡然一笑，上前一步，并肩和曾主岚站到一起，冲着不远处的杨幕点头“这么快又见面了，呵呵，这次你们不能借助妖兽来阻挡，不知道你们还能不能躲过这一劫了。”
    “我好像记得，之前狼狈而逃的，不是我们吧？”，杨幕愕然摸着头望向杨苛，“我没有记错吧？好像不是我们跳海吧？”
    杨奇嘿嘿冷笑，“大哥，你或许记错了，有人耳以认为他们先前获胜了呢。”
    杨幕、杨奇面对这股超出他们一倍的追杀者，宠辱不惊，还有闲情对潘哲冷嘲热讽”似乎并未将这场危机放在心上。
    潘哲、翟观睛、古玲珑这些人脸色立即册沉了起来。
    “嗯，该出来的都出来了，这样不是挺好的么？”，曹主岚笑了笑回首瞥了潘哲等人一眼，信心满满道：“你们可以进去完成这次的目的，放心吧，不会再有乱七八糟的陷阱来让你们疲于应付了。”，话罢，曹主岚霍然轻啸起来。
    清越的啸声悠扬婉转，在啸声响起的那一刻，她娇躯仿若一道电光，疾射石岩。
    与此同时，一圈圈蓝色光环，像地从她娇躯之中飞适出来这些蓝色光环仿佛呼啦圈一般，快速在宫殿之中飞旋，有目的的冲向石岩凝炼出来的磁径域场。
    蓝色光环中，有着一股极为明显的精神波动，每一个蓝色光环中，似乎都附有曹主岚的精神念头，这些蓝色光环一落入那些磁径域场之内，立即荡漾着灿灿蓝光，蓝光旋即充盈了磁径域场。
    肉眼难见的碰径域场因为蓝光的注入，马上显露出来。
    蓝色光环落入域场”其中释放出来的蓝色豪光，对磁径域场的运转并没有影响，然而，这些蓝光的存在，却将域场的位置确定了，让潘哲等人知道陷陆的位置进而可以提前避开来。
    曾企岚并未提醒他们，可潘哲等人却从那些蓝光所处的位置，一眼明了的望到了由石岩悄悄布置的陷阵。
    碰径域场，就这样失效了。
    “呼呼呼！”
    啸声中曹主岚电芒一般射向石岩，只是一霎她娇躯便在石岩身前显影。
    “天灵束！”，曾企岚娇喝一声，由浓郁天地灵气凝聚而成蓝光罩子骤然从石岩头顶落下来。
    天灵束乃凡级武技，可以借助天地灵气来形成禁制，将敌人直接因禁起来，天地灵气不灭，这天灵束的禁制就不会消失。
    以地位三重天之境的修为，施展出天灵束来，曹主岚自信就算是杨幕，也能够被她困住一会儿。
    “并不困难呀。”曾主岚轻声一笑，看着在蓝色光罩之内的石岩身影，摇了摇头，略有些失望，“本以为你应该有些手段的，看来也不过如此，真是无趣。”
    “你在自言自语什么？”，石岩冷哼一声。
    “嗯？”曾主岚明眸一亮，有些兴垩奋的望着蓝色光罩之外的石岩，旋即她急忙看向蓝色光罩，赫然发现原先那个石岩，身影逐渐的变淡，一点点的消失不见。
    “残影？”曹主岚俏脸不由多了些笑意，点了点头，“还算是有些本事，没有被我瞬间给擒拿住，嗯很好很好，这样才有点意思呢。
    “杨幕，你跑不掉的！”，潘哲厉喝，手持羽扇，已经和杨幕交上手。
    从宫殿之外涌入的地位武者，也快速找寻对手，呈环形，隐隐将杨家的武者围住，并且在快速逼近。
    杨幕、杨奇等人，一边应付着对手，一边悄悄后退，朝着宫殿之后那灰云浓郁之地靠近。
    在曹主岚将他们确切的方位一一点名时，杨幕已有了撤离之心，他身影显现的那一刻，已打出了手势，示意众人往陨石阵所在的区域撤离。
    李凤儿等人都心中有数，知道目前的状况，不适应殊死一拖，按照杨幕的意思，都在往那边靠近。
    “潘哲，以前你不是我对手”现在也是一样。”那边杨幕哈哈大笑，一副悍不畏死的表情，在众多武者的围攻之中，他身上爆发出一股极其爆裂的气息，那柄巨剑排山倒海一般压迫过去，形成连绵不绝的爆炸轰鸣，将那些密集的武者打的狼狈不堪。
    杨幕身怀不死武魂，根本不怕身负重伤，并且还有意识的用身体的受创，来诛杀那些围攻者。
    很快，杨幕身上已多了许多伤口，有几道伤口更是深可见骨，看起来极其严重。
    付出肉身重创的代价，杨幕就这么一霎，已杀了三名地位一重天之境的武者，这还是在面临着潘哲攻击的情况下达成的战果。
    杨奇、杨雪也和杨幕差不多，仗着不怕负伤，他们在和追杀者交锋的时候，时常不管身上会挂彩，以肉身负伤的代价，来击杀围攻者。
    “石岩！我看你这趟怎么逃？”，古玲珑冷喝，一柄神剑呼啸而出，这柄神剑竟是奇异的楼形，携带着冰寒彻骨的冷意。
    石岩眼神冷静，并未看向古玲珑射出的冰寒神到，只是如临大敌的盯着曾企岚。
    曾企岚一击之后，并未再次出手，而是饶有兴趣的观察着场内的形势，看着潘哲等人悄悄将杨幕等人围住，看着杨家武者有秩序的朝着那陨石阵的方位撤退。
    曾企岚没有再次下杀手，可石岩却不敢放松，这女人在地位三重天之境，一身修为深不可刻，并且灵觉极其敏锐，石岩不知道她下次动手将会冉其猛烈，就连负面力量都早已催动了。
    古玲珑的冰寒神剑袭来的那一刻，石岩立即猜出了她的意图。
    上一战，古玲珑七柄神剑的神剑反击力，曾冲入他肉身，却被万年地心火的火炎之力给焚烧个干干净净。
    身为神剑主人，古玲珑自然也知道石岩体垩内力量有着炙热的火气，所以”这次她并未七柄神剑一起射出，而是集中体垩内的力量，单独催动着这柄附带有冰寒之气的冰寒神剑，想要用这柄神剑之上的寒气，来克制石岩体垩内的火炎之力。
    冰寒神剑破空而来。
    石岩神情冷酷，并未采取任何动作，待到他察觉到那些彻骨的寒意之后，嘴角才突然多出一丝冷刻的笑容。
    “轰！”
    抬手，负面之力凝炼，死印骤然轰射而出。
    死印轰然射入冰寒神剑之上，比上一战猛烈数倍的负面之力，轰然爆发，竟将那冰寒神剑轰的直接抛飞出去。
    古玲珑娇躯一颤，脸色忽然苍白了一分，眼神极其惊讶，不过惊讶之后，她便笑了，“我看你这次怎么来清除那些寒力！”
    死印轰击在寒冰神剑的那一刻，冰寒神剑之中的彻骨寒气，也趁机涌出，渗透了石岩身体。
    古玲珑真正的目的，就是要让这柄冰寒神剑的寒气，令石岩身体冻僵！
    曾企岚轻声笑了笑，颇有些兴趣的看向石岩，道：“寒气入体，不知道你要怎么应付？”，“何必要应付呢？”石岩皱着眉头，远远瞥了古玲珑一眼，讥笑道：“古剑歌那白痴难道没有告诉你，我曾经被玄冰寒焰给冰封三年么？玄冰寒焰的寒气，都不能奈何我，你这柄冰寒神剑的寒气，难道比玄冰寒焰的寒力还厉害？”，古玲珑耸然变色。
    “撤了！”
    就在此时”杨幕突然暴喝一声，他那柄巨剑内光芒大盛，一道道凌厉之极的剑芒，准确的飞射向潘哲那些人。
    趁此时机，杨幕那一队的杨家武者，立即跨入那陨石阵内。
    “我们走。”卡玛挥手，扬声道：“岩少爷，该离开了。”
    “你们先走！”
    石岩脸色徒然一变，全身毛孔似乎都竖立起来，双眸死死盯着那曹茫岚。（


第二百二十七章 你真的让我吃惊了！

警觉性很高呀。”
    曾芷岚嫣然一笑，如百huā绽放。
    一股汹涌澎湃的可怕力量，如潮水一般朝着石岩席卷而去，这股恐怖力量来的极其突兀，在快要达到石岩身前三米的时候，石岩才察觉到。
    这一股来自于曹主岚的恐怖力量，无处不在，悄无声息间，已将石岩四面八方的退路全部堵住。
    不论是天上还是地下，都被这股力量给占据了”不论石岩退向什么方向，都会被这股力量碰到。
    这股恐怖力量，涌向石岩的速度并不快捷，或许正是因为覆盖力太广了，才会在行进的时候，变得极其的缓慢。
    “该死的小子，我看你这次怎么挡。”远处的古玲珑冷喝一声，又要催动神剑来攻。
    “古小妹，这家伙交给我即可，你就不要插手了。”曹主岚皱了皱眉头，回头望了古玲珑一眼，淡淡道：“你放心吧，待我擒下他，我会让你先发泄一番的。”
    “擒下他？”古玲珑一愣，鼻子动了动，“为什么不直接杀了？”
    古玲珑明眸一转，笑了笑，“他的身上，有我想要的东西，他要是很快死了，我怕是得不到他身上的那些东西。”，石岩神情肃然，“你想要什么？”
    “你那一枚戒指内的东西。”曾主岚笑的很是欢欣，玉指轻点石岩手上的血纹戒，“你或许不知道，我身上的武魂可以察觉到任何奇特的力量，嗯，你戒指内有什么，你当然比我清起……”
    玄冰寒焰和百年地心火！
    石岩脸色一变”再看向这曾主岚时，他眼中的戒备之色又重了一分。
    这女人，竟然可以感应到血纹戒内的玄冰寒焰和万年地心火，她到底拥有了什么神奇的武魂？暗暗心惊的石岩，将负面力量催动，又令身体石化，祭出乌光盾，将所有用来防御的力量都涌出来”准备应井那快要逼近的缓慢却不给人退路的恐怖力量冲击。
    “你走不掉的。
    ”曹芷岚似乎知道他想要做什么”轻笑着摇了摇头，道“就算是杨幕，也搭救不了你。”
    话罢，曹芷岚袖口一条彩带忽然飘出，那彩带仿若灵蛇一般，在半空之中坑蜒游动着，拉出一道道炫目的虹光。
    虹光交织成网，又形成了另外一重的禁制屏障，在彩带飞舞中，那屏障之中的力量越来越复杂浑厚，像是由几种力量混合而成，和石岩的磁径域场有异曲同工之妙。
    “轰！”，杨幕的那一柄巨剑，轰然劈在那光网之上，虹光如坚硬的蚕丝，在巨剑之下，虹光爆碎了一些，可那光网之上更多的虹光，旋即汇集在巨剑轰射的那一点，将那一块破损给迅速修复了。
    “杨幕，你想要短时间破掉我的彩虹网，怕是不容易。”曾主岚从容不迫的挥舞素手，那彩带快速掠动，交织成更多的虹光来，“杨幕，你多试几次吧？我相信你多试几次的话，必然可以破掉我的彩虹网的。”
    “大哥！”杨苛暴喝”“该走了！”
    “小岩子！”杨幕怒吼，“能不能冲出来？再不走，就很难离开了？”
    杨幕也感应到了曹主岚对石岩的围击，知道石岩暂时被困住了，所以才急忙出手，想要将围绕石岩身旁的那些恐怖能量给破碎，令石岩可以脱困而出。
    杨幕想要救石岩，可如今形势颇为不妙，杨家许多武者，已先一步进入陨石阵。
    此时，留在外面的只有杨幕、杨奇、李凤儿察寒几人，这时候”一旦被对方科缠住，就算是想要进入陨石阵，都不是一件容易的事情。
    曾企岚的一番话，明显是想要留下杨幕，故意来激杨幕，就是希望杨幕多试几次。
    潘哲、古玲珑、等观睛、邪魁三人，也看出了她的意图，已悄悄聚集在杨幕身旁，暗暗运转力量，随时准备将杨幕给围困住。
    “大哥，你先走！”石岩低吼一声，“，不要中了对方的诡计，你进入其中，才有更多的机会，不要因为我一人，牵连了大家。”
    “好感人的兄弟之情啊。”，邪魁冷笑，眼神阴势的盯着杨幕，“既然是兄弟，就应该一起生，一起死。嗯，杨幕，上次在那黑石岛时，你为了这小子，杀了我师弟，在你们杨家人眼中，我们的人性命根本不值钱，这次我们天邪洞天之所以要对付你们杨家，和你当初毫不迟疑的下杀手也有关系！这次这小子又要不行了，你要不要为了他，跟着一起陪葬呢？”
    “大哥！”杨苛尖叫起来。
    邪魁一行人，在讲话的时候，已将杨幕包围了。
    古玲珑、邪魁、潘哲三人，一起动手，呈三角形来对付杨幕，三人并未立下杀手，反而将种种凌厉的攻势，在杨幕身后那陨石阵的方向汇集。
    只要杨幕抽身后退，就会自投罗网的钻入那各种攻击汇集之地，邪魁等人，这是要先封杨幕后路，让杨幕在生死关头，也不能钻入陨石阵逃生。
    “不走就不走。”
    杨幕突然放松了下来，瞥了一眼身后光芒交织之地，冷傲道：“老子就算是走不掉，你要拉你们几个垫背！邪魁，你少***找借口，天邪洞天单方面撕毁盟约，勾结别的海域的人对付我杨家，还不是垂涎我杨家的财富？想要取代我杨家在伽罗海域的地位？”
    邪魁冷笑，“你们杨家在伽罗海域狂妄太久了，因为你们杨家的好战，附近各大海域都不太平，那些海域的武者早就对你们杨家有想法了，这次扬青帝被困，只是一个合适的引子罢了。”
    “嗯，杨幕你既然不想走了，我也就不继续拖延了。”曾主岚抿嘴一笑，悠然望向石岩，“你大哥想要护着你，却落得个和你一样的下场，黄泉路上有人陪葬，你也不会太寂宾了。嗯，一会儿将你戒指开启的方法告诉我，我会让你轻轻松松上路，不会给你额外的痛苦。”
    “贱Q人，你以为吃定我了？”石岩深深吸了一口气，神情并渐挣狞起来。
    “骂吧，在死之前你可以多骂几句，我不会在意的。”曾主岚还是那一副从容不迫的模样，仿佛不论石岩如何咒骂，都不能够在她新湖荡漾起丝毫的波动，不能影响她的心志。
    “杨奇，你们走！”杨幕在邪魁三人的围攻之下，突然暴喝道：“记得为我报仇！”
    “大哥。”杨岢忽然笑了，摇了摇头，“咱们兄弟一场”你要留下，我又岂能独自逃生？不就是一死么？咱杨家人，谁曾怕过死？”
    李凤儿一只脚已迈入陨石阵，却最终并未进入，而是停了下来，双眸寒光姆姆，冷声道：“好像我怕死似的。”，话罢，李凤儿从陨石阵退了回来，竟然又站到了杨苛身蒂“呼哧！呼哧！”
    粗重的喘息声，突然在场内传来，本来将注意力放在杨幕、杨奇、李凤儿众人身上的追杀者，听闻喘息声，不由一起望向石岩。
    不知何时起，石岩的双眸，竟然成了赤红色，脸色扭曲狰狞，一身暴庚、疯狂、嗜杀的气息冲天而起，给人一种极度危险的感觉。
    他那赤红色的眼眸，摄人心脾，如地狱深处厉鬼一般，邪恶无比。
    暴走二重天！
    “小岩子！”杨幕脸色一变，惊叫道：“你怎么了？”
    “我很好！前所未有的好！”
    石岩咬着牙，低声咆哮，种种负面力量，如狂风巨浪一般以他为中心，朝着四面八方狂突猛进。
    来自于曹主岚的力量，在这些负面力量凝炼的可怕气浪之下，竟然被硬生生逼的后退十来米。
    一腔暗杀的念头，不可抑止的在心底涌现。
    这一刻，石岩处在暴走二重天之境，种种负面情绪开始涌入脑海，和精神意识汇集在一起，形成了精神风暴，朝着那些武者密集之地席卷。
    由种种负面情绪凝聚起来的精神风暴，有着蛊惑人心，将人陷入疯狂之境的邪恶力量。
    精神风暴所过之处，那些地位之境的武者，竟然难耐心中的杀念，忍不住举起手中的武者，居然对身边人开始下手。
    “又是那一招！”潘哲英俊的脸上，显出一丝惶恐之情，“小心，不要被他的精神邪力给影响了！”
    一续缕负面之力凝聚，在石岩的身上，汇集起来。
    暴走二重天武技，让只有百劫之境的他，体垩内力量暴涨两倍！
    石岩神情狰狞之极，凶神恶煞一般，用身上的负面气息，将围堵他的那些汹涌力量推挤开来，竟一步步朝着曾芷岚行去。
    “难怪潘哲他们会输了。”，曾企岚首次露出凝重之情，明眸异光闪烁，“百劫之境的武者，居然可以拥有如此恐怖的力量！石岩，你真的让我吃惊了，看样子，我先前还真小看你了，你竟然直到现在，才将真正的力量拿出来。”
    “居然比那一战还要厉害！”古玲珑俏脸一变，不敢置信的看着石岩，忍不住惊呼起来。
    上一战，石岩在百劫二重天之境，只是催动了暴走一重天。
    这次，石岩在百劫巅峰，施展出了暴走二重天，身上的气势，比上一战，要强上不止一点半点！
    ..


第二百二十八章 力挽狂澜

残破的宫殿中，大多数的杨家武者，已先一步退向了陨后阵。
    如今，尚且留在外面的，只剩下杨幕、杨岢、李凤儿、石岩四人。
    曹芷岚、潘哲这边，却有近百名武者，其中潘哲、曹芷岚、邪魁、瞿砚晴、古玲珑五人，各个都是战榜上的精英人物，就算是不借助身后那些地位武者的帮助，这五人，也足以胜过石岩他们。
    石岩一个不慎”被曹芷岚释放的汹涌如潮水般的力量围住，杨幕为了救他，也搭了进来，之后的杨岢、李凤儿，明知留下来凶多吉少，却一个个停住身子，转过头来和杨幕站到一起。
    场内，石岩在如此危机之下，终于将暴走二重天武技施展开来”令〖体〗内穴道内的滚滚负面之力”和身〖体〗内的鲜血融合在一起。
    那一霎，石岩身〖体〗内的力量再次暴涨一倍！
    百劫巅峰之境苒他，身上的力量不断地涨幅，在滚滚负面力量的凝炼之下，瞬间形成的恐怖邪恶冲击力，居然将曹芷岚悄悄轰过来的那些无处不在的能量给推挤起来。
    而石岩本人，这是一步步朝着曹芷岚行去。
    憎恨、恐惧、绝望、嗜血、暴戾等等邪恶之力，从石岩肉身之中狂涌而出”这一股邪恶之力，如旋风一般扶摇上天，在石岩行走之时”滚滚邪恶之力不断地凝炼，竟然变成三个雄伟如山的魔怪灰影。
    三个妖魔幻影，由各种负面之力凝炼而成，上面附加了石岩的精神烙印，携带着滚滚负面情绪。妖魔幻象灰蒙蒙的”悬浮在石岩头顶上方，面容模糊，却给人一种极其恐怖的感觉。
    石岩双眸赤红”冷冷地瞪着曹芷岚，心中杀念一起，那三个巨大的妖魔幻象，突然一起飞逸出去”巨大的魔爪”如乌云压顶，直朝着曹芷岚压迫过去。
    场内众人”脸色全部骤然一变。
    石岩瞬间力量暴涨，并且在头顶凝炼出三个巨大的妖魔幻象来”三个妖魔幻象，看似虚幻，却携带着极其狂猛邪恶的能量波动，任何人都看得出来，一旦被妖魔幻象给妾中”绝对不比石岩的全力一击来的轻。
    “小岩子！果然有一套！”那边杨募哈哈大笑，一手提着巨剑”扬天一划。
    那巨剑在他手中，轻如无物，在空中划出一道优美的弧线”一团灿灿银光，骤然〖激〗射而出，将那迎面而来的潘哲一击逼退。
    瞿砚晴黛眉一皱，娇喝一声，瞬间挪移开来，竟在杨暮身后出现”她头上的玉钗，倏地飞射出去”那玉钗在半空之中一分为三”呈三角形，灵巧之极的封锁向杨幕背后死角。
    同一时间”潘哲和邪魁又再上涌上前，一左一右，堵在杨暮身侧。
    杨幕立即陷入困境。
    杨岢、李凤儿想要冲杀过来，却被古玲珑身〖体〗内的七柄神境给缠住，更多的地位武者此时也纷纷出手，种种让人眼huā缭乱的攻击，纷至沓来，一起朝着杨岢、李凤儿轰去。
    杨幕三人，形势岌岌可喜“嗤嗤嗤！”
    突然，从陨石阵之中，又冒出了杨雪、卡玛、姜湖泉等人，先一步进入陨石阵的这些杨家武者，看杨暮等人迟迟没有进入，终于意识到杨幕怕是遇险了，竟去而复返”重新冒出。
    杨雪等杨家武者的援手，将针对杨暮三人的攻势暂时化解，让杨幕三人能够缓一口气。
    “呼呼呼！”
    三条巨大的妖魔鬼影，在石岩的心神杀念之下，疯狂的扑向了曹芷岚，三条妖魔鬼影，纯粹由穴道内的负面力量凝炼而成，不惧刀剑的攻击，各种神兵利器，都难以将这些虚体斩杀。
    在三条妖魔鬼影的轰击下”曹芷岚神情也凝重起来，在三道巨大的魔影的围剿之中，曹芷岚素手轻轻舞动着，种种不属于精元的力量波动，从她掌心飞逸出来，那些奇异的力量波动，如水中涟漪荡漾开来。
    力量波动形成了一种肉眼难见的奇异结界，这结界竟然有着极其出众的防御力，在三条巨大妖魔鬼影的狂轰滥炸下，那奇异结界不断地扭曲着，却始终未破。
    曹芷岚娇嫩的脸蛋”也多了些汗迹，看样子虽然依仗着武技的神奥，抵挡住三道妖魔幻影的攻击，但她应该也消耗了不少的力量。
    “生死印！”石岩暴喝。
    两手手纹霍然炫目明亮，一手七块手印”两两重叠在一起，猛地轰向曹芷岚。
    “轰轰轰轰轰轰轰！”
    七声沉闷猛烈的爆炸，从曹芷岚凝结的结界之上传来，那肉眼难见的奇异结界，在生死印的狂轰滥炸之下，代为漫天萤火虫般的光点，激散开来。
    曹芷岚俏脸微变，低呼一声：“物换星移！”
    漫天光点，突然快速凝炼，在曹芷岚身前，那些光点凝结成一面光滑的镜子。
    三道巨大的妖魔幻影，在那镜面形成的那一瞬间，恰巧一起压迫而来，魔爪狠狠地抓向曹芷岚。
    神奇无比的，那三道巨大的妖魔幻影，在落入那镜面之后，突然消失无踪。
    就在曹芷岚的身前”那三道妖魔幻影”仿佛凭空消失了一般”不留一点痕迹。
    石岩赤红的眼眸，闪过一道惊异的光芒。
    神识一动，凭借着精神感应，他发现那三道巨大的妖魔幻影，竟然出现在宫殿之外”离这里有三里远。
    曹芷岚利用奇奥的武技，竟然将负面力量凝炼的妖魔幻影，都给硬生生转移出去，轻而易举的化解了他必杀的一击。
    “你果然有点手段，只有百劫之境的修为，却可以逼迫的我动用如此防御武技，嗯，你足以自傲了。”曹芷岚轻声一叹，摇了摇头”有些销惜道：“本来还想生擒你，但你的表现太抢眼了，看来不得不先杀了你”然后再慢慢去弄明白你身上的秘密了。”
    这番话一出，曹芷岚深邃的美眸中，忽然有点点异光闪烁，那些异光在她眼瞳之中，以特殊的轨迹在运转着，仿佛天上的星辰，在依循着天地间的至理”进行着深奥莫测的星辰〖运〗动。
    与此同时，一股股不同属性的力量气息”在曹芷岚娇躯不同的筋脉之中快速流动，她身体之中，红、黄、绿、蓝、青五种光芒悄悄显现出来，这五种颜色的光芒越来越明显，每一种神光，似乎都是和精元截然不同的力量气息。
    “五色神光！”
    杨幕神情凝重之极，突然暴喝：“石岩”不可力敌，立即退走！，”
    石岩赤红色的眼眸，冷冽的看着曹芷岚，在这个最为惊险的时刻，他竟然闭上了眼！
    杨雪、杨岢、李凤儿等人耸然变色，一起高呼起来，全部在劝说石岩赶快避让开来。
    五色神光，乃曹家的圣级武技，据说修炼极为不易，要先修炼五种凝炼不同力量的武技，然后将那五种武技融会贯通，令身体中拥有五种不同属性的力量，才可以真正开始修炼这五色神光。
    五色神光因为修炼困难，在曹家，都很少有人可以修炼成功，据说威力极其惊人。
    一见到曹芷岚娇躯内出现的五色光芒”杨幕等人，立即认出了这传说中的武技，急忙劝阻石岩避让。
    然而，石岩在这个紧要关头，竟然闭上了眼！
    杨幕、杨雪、李凤儿等杨家武者，惊叫之后，神情显得急迫无比，想要去帮助石岩，却被眼前的对手给拦阻了，一个个分身无术。
    “我知道那三条巨大的妖魔幻影，正在飞速往这边掠来，不过”我想你等不到它们的帮助了。”曹芷岚身上五色神光冒逸出来，一股极其危险的气息，从她身上传出”那五色神光突然在她丰挺的胸前汇集。
    五种神光”迅速凝炼成一束参天石柱般粗阔的神光，毁天灭地的能量波动，从那神光之中传出”骤然飞射出去。
    目标直指石告！
    “咻咻咻！”
    粗大的五色神光在虚空之中〖激〗射而出，速度之快，已不是肉眼能够捕捉的子。
    石岩屹立原地不动。
    “咻！”
    五色神光从他〖体〗内穿过，去势如虹，将他身后一个参天石柱粉碎，继续摧枯拉朽一般往前飞射”又将一座宫殿给粉碎。
    “小岩子！”杨暮尖叫，神情悲痛。
    “嗯？”曹芷岚美眸中点点异光闪烁，俏脸有些惊讶，幽幽道：，“又是幻象，算你逃过一劫，但你下次还能这么好运么？”
    漫天灰色石屑中，另一个石岩的身影缓缓浮现出来，利用逸电变和幻影变，石岩在暴走二重天的神奇心境之下”提前一步判断出那神光的速度和攻击的方向，进而避开了这五色神光的致命一击。
    “这次，我不会闪了。”，赤红的双眸，冷静地看向曹芷岚，石岩语气平淡，没有一丝情感波动。
    缕缕炙热的炎力，悄悄从血纹戒流溢出来，炎力在筋脉之中掠过，石岩鼻孔眼角有缕缕火苗逸出”身体的状况极其的诡异。
    关键时刻，万年地心火再次伸出援手，将焚烧万物的炎热之力”注入了他身体！
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二百二十九章 反杀

“你这家伙，吓死我了。”李凤儿吐了吐舌头，露出心片弊罐的表情，“哈，你连五色神光都可以避过，果然不是一般人。”
    杨暮也是神情一松，远远朝着石岩使了个眼色，示意石岩找机会退入陨石阵。
    “咻咻咻！”
    刺耳的啸声，再一次传来。
    那被石岩避开一波的五色神光，去而复返，竟然在将一座宫殿粉碎之后，又从石岩身后射来。
    “你不避让了？是真的么？”曹芷岚嘴角噙着嘲讽的笑意，“让我看看你的勇气吧。”
    “小岩子，别被她激了，这五色神光由五种不同属性力量聚集而成，就算是一般百劫境的武者，怕是都难以应付下来，不要鲁莽啊。”杨暮喝道。
    杨奇、杨雪也纷纷劝阻。
    石岩再次闭上眼。
    去而复返的五色神光，携带着毁天灭地的能量波动，从石岩身后轰来。
    “轰！”
    一团团火炎，接连不迭地从石岩身体飞逸出来。
    来自于地心火的炙热火炎之力，在一瞬间将石岩身后那一块区域，变成了火炎海洋，空气之中传来“噼里啪啦”的爆炸声，在那火炎之内，焚烧万物的炙热力量，滚滚涌动。
    五色神光，就这么落入了由万年地心火的火炎汇聚而成的火海中。
    “嗤嗤嗤嗤！”
    火海内，传出了奇异的声响，只见那五色神光，在火海之中，竟被火炎之力给焚烧起来。
    五种颜色的火光，在火海中冒出来，这五色神光的能量，被火海快速焚烧着，力量被迅速消弱。
    此时的万年地心火，已算得上是天火，天火之力，惊天动地，可以焚烧万物。
    这地心火的火炎之力形成的火海，也带有天火的属性，那炙热炎力，足以将一切事物都给烧成灰烬。
    不同属性的能量，也同样不能例外。
    五色神光，冲入火海，就这么快速被火炎之力化为灰烬，只留下绚烂多姿的五色烟灰。
    “我说过，我不会再避让了。”
    石岩终于睁开双眼，冷峻的望着曹芷岚，“你五色神光之中”有着你的精神烙印，你的精神念头可以锁定我，下次我不论如何避让，都会被你的五色神光锲而不舍的追上，所以，我不再避让了。”
    “你竟然可以感应到我的精神念头？”曹芷岚美眸异彩涟涟，“只有形成识海的涅巢境武者，才可以通过识海，感应到我的精神锁定。你只有百劫之境的修为，怎么可能察觉到我的精神锁定？我不明白。”
    “你不明白的事情多着呢。”石岩赤红的眼眸，闪过一丝讥讽不屑，旋即轻喝一声：“反杀！”
    三道从宫殿之外飞掠进来的巨大妖魔幻影，突然涌入那些追杀的武者中垩央，与此同时，石岩精神意识凝炼成精神风暴，将种种负面情绪附加在上面，对于人群最为密集之处开始进行精神风暴的肆虐。
    涅巢境之前的武者，识海不成，只有精神力可用，不能形成针对灵魂的冲击力。
    然而，石岩却借助于聚魂珠，不可思议的提前一步形成了识海，借助于识海，他先前将曹芷岚的精神锁定洞察秋毫，现在又开始利用精神冲击力，来轰击那些追杀者。
    识海的形成，意味着石岩在灵魂的进化之上，比这里所有人都要成功！
    拥有识海，石岩的精神感应力无处不在，可以用精神冲击，来针对任何的灵魂，进行袭杀！
    一直没有动用的识海，这次，趁着精神风暴的冲击，突然爆发！
    精神风暴所过之处，那些追杀者面红耳赤，根本不知道自己是谁了，举起手中的神兵利器，就朝着身边的同伴下手。
    一圈圈精神风暴，影响了数十名追杀者，将这些追杀者弄的神志错乱，走火入魔。
    趁此时机，石岩用心神操控着那三道妖魔幻影，那妖魔幻影由纯锋的负面之力凝炼，在场内飞掠游动，从那些武者的身体穿过。
    每当一个妖魔幻影，穿过一人的身体，那人的生机就会立即被斩断，当场横死。
    石岩突然在原地盘膝坐了下来。
    一边用心神操控着三道巨大的妖魔幻影，一边不断地聚集精神意识，附加上负面情绪，形成可以让人失去理智的精神风暴，不断地影响着交战的敌方人，让一个个追杀者开始疯狂。
    “神识！这是神识！”
    曹芷岚的灵神武魂，在一番感悟之后，终于意识到了什么，她忍不住娇喝起来，满脸惊容。
    “什么？”
    古玲珑俏脸大变，不敢置信的摇头，“这小子分明只有百劫境的修为，怎么可能拥有识海？”
    曹芷岚并未答话，也学着石岩坐下来，手上的幻空戒光芒一闪，一个红皮战鼓在她掌心浮现。
    “咚！咚！咚！”
    曹芷岚在石岩对面，修直的美腿盘着，素白的两手一下一下的拍打在那战鼓之上。
    战鼓的声音，似乎有着扭曲混乱神识的神秘力量，那一声声的战鼓声响，仿佛锥子一般狠狠地刺入石岩脑海，钻入石岩识海之中，让他根本无法凝炼精神意识再次形成攻击。
    这战鼓，明显是专门针对涅架武者的识海的。
    “咚！咚！咚！”
    奇异的鼓声，在场内回荡，一个个被石岩精神风暴影响，而变得疯狂的武者”在鼓声下，眼神逐渐恢复了清明，慢慢苏醒了过来。石岩脸色一变，倏地站了起来，冲着杨幕点头：“撤了。”
    三道由负面之力凝结而成的妖魔幻影，因石岩识海的混乱，而变得有些失去控制，开始分裂成一道道苍白的气条朝着古玲珑等人缠绕过去。
    精神风暴失效，就连负面之力凝炼的妖魔幻影，都难以控制好，同时，他身体垩内的疲惫感也越来越重，暴走二重天的反噬力，似乎已开始悄悄发作了。
    这种状况下，石岩当机立断，知道再战下去怕是就要被对方给一一斩杀了。
    “撤！”
    杨暮沉喝”肩膀一撞，将那杨苛直接退向陨石阵。
    他怕杨苛再次犯傻，提前一步送他进入其中，然后才对不远处的李凤儿等人叫道：“走了！”
    感受着身体垩内的疲惫感如潮水一般涌入，石岩也不再逞强，急忙往后方撤离。
    一道身着火红铠甲的曼妙身影，忽然在视线中出现，石岩微微一愣，旋即发现那道美妙的身影竟是何青曼。
    何青曼俏脸冷漠，施展出凌厉的武技，和杨雪战在一起。
    杨暮的一声暴喝响起时，何青曼冷哼一声手上的动作愈加凌厉，一副要将杨雪留下来的凶狠模样。
    “找死！”
    石岩正巧往杨雪那边暴退，将何青曼手上的凌厉动作看的一清二楚，冷哼一声，抬手一扬，精元凝炼而成的生印霍然轰出。
    何青曼正专心和杨雪交战，冷不防发现身后传来汹涌的波动，俏脸一变回头便发现了石岩的生印轰击。
    何青曼娇媚的脸蛋上，显露出一个奇异的表情，狠狠地瞪了石岩一眼，突然抽身朝着杨雪那边退开来。
    和她一直交手的杨雪，明明有着大好机会，却出奇的并未下杀手，反而突然退入了陨石阵。
    石岩愕然。
    杨雪明显放水了如果她不急着退向陨石阵，反手对何青曼来一下忙于躲避生印轰击的何青曼，绝对挡不住身后的一击。
    “多管闲事！”何青曼妙曼的身姿如风一般漂移开来，避过石岩的生印，压低声音轻骂了一句。
    石岩一愣。
    盯着何青曼看了两眼，回忆起杨雪之前的异常举动，石岩霍然明了了。
    这两个女人，原来竟然一直都在做戏！
    两人看似斗的厉害，其实都不曾下杀手，只是在众人面前做做样子而已。
    反应过来的石岩，依旧是神情冷厉，冷冷道：“滚开！”
    乌光盾祭出，身体石化，石岩犹如利剑一般，在何青曼身侧掠过，快速冲向那陨石阵。
    何青曼抬手，一道道凌厉的精光，从她五指之中射出，一起轰在石岩后背。
    看似凌厉的精光，射在他身上却没有太强的力量侵袭，要不是石岩将乌光舟主动破碎”这何青曼的一击，连他最为简单的乌光盾都不能破掉。
    这女人，到还算是有些人情味。
    经过这一击，石岩终于肯定何青曼虽然也来了深渊战场，却和邪魅，的目的不一样，并不是真的想要格杀他们。
    石岩身影一闪而逝，在那灰色云团浓郁之处消失，杨暮大笑一声，最后一个闪人。
    潘哲等人脸色难看，和那些追杀者一起冲向那一块，就要进入陨石阵。
    “先别追！”
    盘膝坐地的曹芷岚，忽然站了起来，神情肃然地摇了摇头，解释道：“那里面有阵法，颇为凶险，杨家人能够进进出出安然无恙，是因为他们已破解了那阵法。但你们冒然进入，则会被阵法给攻击。”
    “那要怎么办？”古玲珑咬牙切齿，恨恨道：“难道放任不管么？哼，我还以为你多厉害呢，不还是一样拿石岩那小子没办法？还说交给你对付，我就不应该相信你，要是加上我，肯定能够杀了他！”
    “古小妹，既然你这么有信心，那下次我将他先让给你好了。”曹芷岚并不动怒，淡然一笑，道：“但现在，大家都安分一点，等我为你们先将那阵法破解掉可好？”
    众人沉默，纷纷点头。


第二百三十章 走失

陨石阵中。
    一块块陨石从天而降，每一块陨石，都有磨盘一般大小，冲击力极其猛烈。
    一落人陨石阵”石岩就看到身旁的陨石降落，在这里，灰色烟雾极为浓郁，根本看不清身旁人，神识展开来，也察觉不出周围的生命波动。
    踏入其中，石岩仿佛突然进入了一个陌生的环境，五官失聪，神识受阻。
    谨记着姜湖泉的说，左边七步，旋即右边五步，石岩依循着简单的步，在陨石阵内奇怪的行进着。
    看不见身边的人，察觉不出身边的神识波动，只能看到一块块陨石降落。
    姜湖泉的步，果然奇特，依照这步前行，石岩可以看到陨石一块块落下，却并没有一块陨石可以砸到他身上，有几块陨石，甚至就贴着他的身体轰下来，仗着肉身的强悍，石岩还想硬抗一下，结果发现那陨石就在他身旁落下，并未击中他。
    仿佛，只要按照姜湖泉给予的步行走，就真的不会被陨石击中。
    石岩暗暗放下心来，就要加快步伐，从这陨石阵内通过。
    突然，一波奇异的念头，霍然从血纹戒内飞逸出来。
    石岩神情一怔，突然停了下来，用心感应了一下，脸色倏地一变。
    万年地心火变得极其兴垩奋，竟然从血纹戒内挣脱而出，要脱离血纹戒的束缚。
    不知道为何，在这陨石阵内”这家伙一下子就激动了起来。
    在血纹戒内，还有玄冰寒焰在，血纹戒似乎知道玄冰寒焰对石岩有威胁，一直以来，都用戒指内的某种奇奥力量，将玄冰寒焰给禁锢住，不准它的力量发挥出来，防止它对石岩进井攻击。
    然而，在对待万年地心火的时集，血纹戒却非常宽松。
    似乎知道万年地心火不会对石岩构成威胁，因此，血纹戒不但为万年地心火构造出舒适的进化环境，在血纹戒之内，它也不曾束缚禁锢万年地心火。
    也就说，只要地心火愿意，它可以轻而易举从血纹戒中出来的。
    这时候，地心火的异常，正是它在径外飞逸！
    “不要！”
    石岩神识传讯，试图拦阻地心火，却发现迟了一步，当他的神识念头才凝炼出来的那一刻，地心火已飞出血纹戒，朝着右边的方向急速掠去。
    陨石阵中，石岩的精神意识，难以察觉出周围的生命波动，可在对待地心火上，却似乎不受这个限制。
    或是因为他和地心火之间的精神联系太密切，情感交流频繁，才让他和地心火有着某种玄奥的联系，没有刻意放开神识探索，石岩就可以感应到地心火的确切位置。
    “轰轰轰！”，
    一块块天外陨石，在陨石阵内飞落，不按照正确的步行走，他将会遭受陨石的轰击。
    地心火不听使唤的飞走，似乎被某样事物吸引，这时候，石岩要是保持原地不动，当他和地心火之间的距离逐渐拉远时，他很有可能失去地心火的方向，再也感受不到地心火的准确位置来。
    深渊战场中，遍布着禁制和结界，在这里若是失去和地心火的联系，再想要找到地心火怕是不太容易。
    此时的地心火，离真正进化完成，只有一步之遥。
    这时候，若是有人有心收服它，只要懂得正确的方，完全有机会取代他，和地心火建立起深厚的联系，成了地心火新的主人。
    石岩神情变幻不定，停滞在那儿沉吟了一会儿，毅然决定追上地心火。
    脚步一变，催动着逸电变，将残余的精元爆发”犹如一道利剑，迅速朝着地心火的位置掠去。
    “轰轰轰！”
    天外陨石仿佛长有眼睛，在他步伐改变的那一刻，陨石如细雨，娄然向他砸来。
    “咻！”，
    身影如电，在陨石之中穿棱，试图已最快的速度，来避让陨石的轰击。
    “轰轰！”
    一块硕大的陨石，突然轰来，砸在石岩后背上。
    狂猛之极的冲击力，在他后背爆发，石化后的身体，硬抗了这一块陨石的轰击，肉身不破，可身形却在这冲击力之下，再难保持逸电变的高速，石岩略显狼狈的跌跌撞撞前冲，被更多的陨石给当成靶子。
    只是短短数秒时间，石他身体就承受了五波陨石的轰击，本来就疲惫的身体，在这番轰击之下，已摇摇欲坠，嘴角也再次流溢出鲜血而来。
    石岩霍然停了下来，不敢再动一下，默默体悟了一会儿，感受着身体的损伤，暗暗心急。
    之前和曹芷岚一战，他动用了暴走二重天武技，道内也吸收了不少的死者精气，如今反噬力发作，身体已越来越虚弱了。
    在这个时候，又被陨石轰击五波，他现在真的受了重创，要不是石化武魂的存在，在那陨石的轰击下，他如今已倒在地上了。
    地心火就在前方百米位置。
    这百米的距离，对现在的他来说，却是一段极难越过的死亡之路，一个不慎，就可能被更多的陨石轰击的直接昏厥过去。
    在这阵中，指不定曹芷岚等人什么时候会出现，要是真的昏迷在这儿，一方面他很有可能继续承受陨石的轰击，一方面也要承担被曹芷岚等人寻上的风险。
    但他如果继续按照正确的步来行进，他还是有可能通过这陨石阵，进而避免陨石和曹芷岚等人的双重凶险。
    然而，真要这样，他又有极大的可能将会失去地心火。
    沉着脸，石岩一副犹豫不决的表情，脑海中不断地衡量着得失，要在短时间做出决定。
    暂时不管宅了！
    十秒之后，石岩做出决定，打算暂且放下地心火，等身体恢复到巅峰状态，再返回将地心火给找寻来。
    他准备离开了。
    “嗤嗤嗤！”，
    炫目的红光，突然从地心火的方向传来，炙热的炎力，在那一块浓郁之极，地心火显得极为欢悦，已放出意识来催促石岩跟上来。
    石岩愕然。
    于地心火的意识，非常清晰明显，它似乎有所发现，在那儿用心神呼唤石岩。
    地心火没有实体，在陨石阵之中，不受陨石的伤害，它也不知道石岩在里面每走一步，都将面临巨大的凶险，只是单纯的在呼唤石岩，想要与石岩分享它的某种安现。
    心中艰难的挣扎着，感受着地心火的呼唤，石岩眼神连连变幻。
    妈的，拼了！
    半响，石岩改变决定，深深吸了一口气，吞了几粒回元丹入腹，感受着体垩内精元又浓厚的几分，这才再次催动逸电变，如一道闪电一般，朝着地心火的飞向冲掠过去。
    “轰轰妾！”
    三波陨石，又再次砸向他的身体，狂猛的冲击力，让他在空中飞掠的身体再次受创。
    喷出一口鲜血，依仗着石化和不死武魂的强大，咬着牙，不管陨石带给肉身的伤害，忍受着精神崩溃的痛苦，石岩强行再次催发逸电变，在更多的陨石落下之前，终于飞到地心火所在的方位。
    万簌俱静。
    一入地心火这一块，漫天的陨石阵，似乎突然消失无踪了。
    满嘴鲜血的石岩，身体落下来之后，直接瘫软在地，一脸惊讶的看着这儿。
    这是一座一间房屋大小的古阵，古阵外围，形成一圈圈能量波动，那些能量波动的存在，让外面的陨石难以进入，将陨石飞掠轰击的声音都给掩盖了。
    人在古阵内，石岩听不到一丝的声响。
    那地心火”就悬浮在这个古阵中垩央。
    一块赤红的晶石，只有拇指大小，静静地在古阵之间的一个凹槽内。
    那一块晶石，似乎只是这古阵的一种能量基石，流溢出赤红的光泽，为这古阵输送着某种必须的能量。
    古阵外围，还有许多凹槽，每一个回槽之中，都有各种颜色的晶石，每一块晶石内都有奇异的能量波动传来，似乎都在为这古阵来提供能量。
    地心火悬浮在那一块赤红的晶石上方，欢快的跳跃着，似乎想要吸取那一块晶石中的能量。
    石岩一落进来，将这古阵的状况收入眼底，才准备询问地心火这赤红晶石对它有什么用，却突然发现这古阵周围的晶石，突然一起亮出五颜六色的光晕来。
    本来死寂的古阵，在他类进入之后，似乎自动运转开来。
    吃了一惊，石岩知道这古阵怕是立即就要启动了。
    来不及多想，他急忙向地心火传出讯息：先进来！
    地心火跳跃着，似乎也发现了什么异常现象，只是略一迟疑，它立即钻入石岩的血纹戒中。
    一察觉到地心火去而复返，石岩心中大定，就要离开这不知道通往何处的古阵。
    然而，当他要离开的时候，却发现围绕在古阵之外的奇异波动，却在古阵启动的那一霎，变成了阻挡任何人进入的结界。
    一头撞击在结界上，石岩本来就疲惫的身子，被结界的反推之力，给直接推入了阵中。
    石岩骇然。
    古阵周围的晶石，光芒炫目，古阵仿佛活动的圆盘，突然极速旋动起来。
    在灿灿晶光中”一股非常奇异的波动荡漾开来，石岩的身体，在那波动迸发的那一刻，瞬间消失。
    ……


第二百三十一章 突破

陨石阵。
    另一处古阵法之中。
    杨暮、杨雪、杨奇、李凤儿一行杨家武者，全部在古阵法之中站定，这古阵法和石岩那一个大同小异，只是填充古阵法周围的能量晶石，似乎有着细微的差别。
    此时，古阵法周围的能量晶石，不断地释放出炫目的光泽。
    一个个进入这一处古阵法的杨家武者，在那阵阵炫目之光中，接连不断的消失。
    杨暮一行人，都是按照姜湖泉的方法，一路进入这个古阵法的，每一个用正确步法行进的杨家人，都没有进受到天外陨石的照顾。
    按照姜湖泉所说，这里，正是从陌石阵离开的出口。
    因此，每一个来到这一块的杨家人，在姜湖泉的示意之下，都毫不迟疑的站到古阵法中垩央，被古阵法接连不断的传送出去。
    很快地，所有杨家武者，都通过这个古阵法，消失在陨石阵中垩央。每个人，都当石岩也先一步进来，在陨石阵之中，因为彼此看不见，感应不着，而一旦踏入这陨石阵，又会被瞬间转移，因此，每一个人，对身边人的状况都不清楚。
    但因为有过姜湖泉事先的吩咐，他们也没有多少迟疑，一看到古阵法，就站了进多就这样，杨暮等人，和石岩在这陨石阵走失了。
    陨石阵之外。
    曹芷岚两条修直的美腿盘着，黛眉中有奇异的光芒闪烁，灵神武魂在她的心神操控之下，开始分解那陨石阵的变化，体悟来自于陨石阵运转的奥妙。
    潘哲一行人，都停在陨石阵之外，不敢冒然进入。
    曹芷岚用灵神武魂感应了许久，忽然一笑，款款站了起来，道：“双极的陨石阵，可以从左边走，也可以从右边走，只要步法不出错，就不会被陨石轰击。嗯，左边的话，左手走七步，旋即右边五步，反之亦然，也可以先右边七步，然后左边五步，同样可以从陨石阵内离开。”
    “那到底应该从左边走”还是右边走？”古玲珑皱眉，不耐烦道。
    “这陨石阵内”应该有两个出口，可以通往两个不同的区域，我们的目的，是杨家人，因此，我们应该先确定杨家人离开的方向，然后追上去就行了。”曹芷岚淡淡道。
    “怎么确定杨家人的离开方向？”邪魁阴沉着脸，双眸杀气腾腾，“杨暮非常不好对付，这次不死，以后定然会用各种手段来报复我们。既然对杨家动手了，就不能给他们a延残喘的机会，必须斩草除根！”
    “我和石岩交战的时候，发现他身上有着极为强烈的火炎之力，刚刚我灵神武魂感应了一下，发现在右边的方向，有着很强烈的火焰波动。”曹芷岚笑了笑”“想来石岩在右边那里，杨暮不会和石岩分开，石岩在那儿，杨暮等人自然也在。”
    “那好，就从右边走吧。”，潘哲点了点头，对身后那些蓬莱圣地武者吩咐：“都谨记曹小姐的话，一旦进入陨石阵”先右手边七步”然后左边五步，这样轮换着前进，都别弄错了。”
    “好了，我先带路了。”曹芷岚一马当先”从容不迫的进入其中。
    广阔无垠的炎热沙漠中。
    一道身影四肢朝天，疲惫无比的缓缓呼吸，他身体之中，种种力量开始恢复正规，穴道内，丝丝偻偻的负面情绪随着力量的净化，暗暗流溢出来。
    炎热的沙漠，却没有太阳，红彤彤的天空，如鲜血一般猩红。
    一眼望去，都是高低不等的沙丘，感受不到丝毫的生命波动，没有一集绿色”万簌俱寂。
    一团赤红的火炎，从戒指内飞逸出来，火炎在炙热的沙漠中摇曳生姿，灵巧的舞动着，似在悄悄感应着什么。
    “这里让我很不舒服。”
    一道讯念，从血纹戒中的玄冰寒焰传来，“这个奇异的空间，有着非常炙热的气息，这股气息好像来自于太阳，可这里又看不见太阳，不知道怎么一回事……”
    “这是深渊战场的某一处区域，嗯，的确有点异常，地心火似乎非常喜欢这儿，来到这里之后，它就表现的非常欢快。”石岩回讯。
    他被古阵法传送掉，直接落在这广阔的沙漠中，他就落在这里，身旁并没有另一个古阵法存在。
    一身重伤的他，也没有精力去探寻这里的神奥，就躺在地上一动不动，默默恢复。
    “嗯”这里看不见太阳，却有非常强烈的太阳之炎力存在，的确非常诡异。”玄冰寒焰沉吟了一会儿，忽然道：“这里对你修极炼之术，非常有利，你可以借助于这里的奇异炎力，用地心火继续进行极炼的苦修，这会让你的身体，变得更加强壮”
    “先恢复巅峰再说吧。”石岩不置可否，苦笑着望天，不再和玄冰寒焰沟通，开始来慢慢调息恢复。
    十粒回元丹入腹，不需要浓郁的天地灵气，只是消化来自于回元丹内的能量，将药力散开来和精元汇聚，他就在一点点地壮大精元，令消耗的精元在快速的补充。
    回元丹乃恢复精元的灵药，在无尽海，回元丹颇为珍贵，只有那些大势力的武者，才享用的起，一般单独的修炼者，很少有足够的材料来炼制回元丹的。
    十粒回元丹的药力，足以让地位武者失去的精元快速恢复，对只有百劫巅峰的石岩来说，这十粒回元丹的药效已绰绰有余了。
    精元在悄悄聚集，石岩放开心神，又开始去体悟肉身的异常。
    肉身的受损，在不死武魂的作用之下，快速愈合，体垩内因为陨石轰击而破损的骨骼，在一点点的变得坚韧起来，几根爆牟的血管，也在这短短时间重新连得……
    普通人需要几天时间，才能够恢复的肉身伤势，他在短短几分钟时间，已实现了恢复。
    穴道中，一个个气旋飞速旋动，在神秘电脑访~问ｏ武魂的净化中，穴道内的精气被净化成可以直接吸收的奇异力量。
    然而，其中荡漾出来的负面情绪波动，也在悄悄飞逸向石岩心海，想要将他扯入黑暗深渊。
    这次，死在宫殿中的追杀者，在十人左右。
    十名地位武者的身死，一身的精气，都被他穴道给吸入，这一股净化在净化之后，产生的负面情绪也足以让他失去理智。
    默默感受了一会儿，在发现似乎很难将神志保持住之后，沉吟了一下，石岩决定沉入沙丘之中。
    这里他可以来，说不定追杀者也能够寻上”如果在他净化力量锋时候，被曹芷岚等人碰到，那就死的冤枉了。
    通过这一段时间的调戏恢复，他身体又恢复了些力量，指枪诀施展开来，十指如刀，穿山甲一般刨开沙子，深入沙丘内。
    跳跃在外面的地心火，仿佛觉察到了石岩的的意图，也不再乱跑，在石岩身体消失在沙石丰之前，重新钻入血纹戒。
    屏住呼吸，石岩一直沉入山丘之中十来米，当沙石覆盖全身，活动受阻的时候，他才停了下来。
    不多时，在穴道净化的关键时刻，他终于抵御不住负面清晰的侵袭，开始变得失去理智了。
    沙丘底下十几米处，石岩的挣扎被沙石压住，吼声也很难传出去。
    沙石的束缚，形成天然的枷锁，暂时禁锢住她。
    失去理智的石岩，只是不断地挣扎，不知道该利用指枪诀掘开出去的路，只能在沙丘底下做无用功。
    不知道过了多久。
    石岩的挣扎显得逐渐无力，吼声也停止了，缕缕奇异的力量，终于从穴道内反馈出来，流向他四肢百骸。
    已浑浑噩噩的石岩，并未察觉到身体的变化，意识模糊，任由那些奇异力量，流遍他全身，散溢在一身的筋脉和骨髅。
    时间悄无声息间流逝。
    不知道过了多久，石岩突然醒来，立即发现原先疲惫的身体，再次拥有了勃勃生机。
    心神内视身体，他立即发现如今不论是精元还是肉身，竟然又恢复到巅峰之境，状态前所未有的好。
    “嗯？”
    小腹处的精元光团，不断地凝结缩小，没有人引导，他体垩内的精元光团，竟在快速凝炼。
    在精元光团的变化中，他身体所有的筋脉，仿佛海绵一般，似在吸吮从精元光团之中流溢出来的凝炼了数倍的精元光华。
    石岩神识游遍全身内外，脑中灵光一现。
    下一刻，他嘴角多出了一丝兴垩奋的笑容，开始放开心灵，按照身体内的变化，来引导着精元光团，将其中凝炼了无数倍的精元之力，渗透向身体垩内的每一根筋脉之中。
    得到那些精光的滋养，他的筋脉变得晶莹别透，犹如细长的玉各一般，极为的神奇。
    在筋脉变化的同时，每当有更多的精元之力注入，筋脉都在悄悄扩大着。
    筋脉扩展，意味着精元在身体垩内流动的速度将会更快，能够承受的精元也会更多，甚至连他肉身的强度，都会随之增强不少。
    筋脉异变，这是从百劫之境突破到地位之境，最为直观的征兆。
    PS：呃，情节有点卡，所以今天也是两更，汗。


第二百三十二章可杀！

第二百三十二章可杀！
    “曹小姐，你的灵神武魂一向极其神奇，在这里，你可能察觉到石岩和杨家人的位置？”一处沙丘上，潘哲在试过音石，放出精神力受阻之后，终于垂头丧气的问向曹芷岚，将希望寄托在这个女人身上。
    黛眉微皱，曹芷岚闭目悄悄感受了一会儿，旋即睁眼轻轻摇了摇头，“只有在一定范围内，我才可以察觉到特殊的能量波动。我想，此时杨家的武者，应当在我的感应范围之外，所以我也不能得知他们的方向。”
    “这么说，我们在这里，已经算是迷路了？”潘哲摇头失笑，“那鬼地方，竟没有返回的传送阵，莫不成，我们要在这个区域呆上一辈子不成？”
    “我可不想。”曹芷岚神情淡然，“虽然不知道这里究竟有多大，不过，只要我们四处活动，总能察觉到些不同寻常的地方。构造出这里的人，不会不留下任何的蛛丝马迹的，嗯，我需要一些时间。”
    “和，能够和曹小姐传到一块儿，真是我的荣幸。”潘哲洒然笑道，眼睛微微一亮。
    曹芷岚并未答话，美眸中点点异光闪烁，已开始找寻此地的异常。
    ……
    “师兄，我们该怎么办？”何青曼和邪魁两人，站在另外一个沙丘上。
    两人身旁，还围着五名来自于天邪洞天的地位武者，这五人，也是侥幸和他们传送到一块儿的。
    五人悄悄将何青曼、邪魁两人围住，防止远处别的势力的武者，听到这边的谈话。
    邪魁神情阴沉，双眸冰寒，冷哼一声：“你问我？我问谁去？”
    “师兄，你以前不是这样的。”何青曼有些委屈，撅嘴嘴，一副潸然欲泣的俏丽模样，“我记得师兄以前，很非常喜爱我的，为什么，为什么现在这样对待我？”
    “为什么？”邪魁眼神满是凶厉，“你难道不清楚？”
    “真的不清楚。”在邪魁的凶狠注视之下，何青曼略显心虚，胆怯的后退了一步，却咬牙倔强道。
    “前来苍穹海域时，你便推三阻四，不愿意过来，那时候起，我就知道你的心，不是全然向着我们天邪洞天。只是，我还是没想到你胆敢做的那么放肆你在宫殿之中，和杨雪的那一战，是在玩耍么？”话到后来，邪魁突然暴喝。
    何青曼娇躯一颤，“你，你看出来了？”
    “哼”邪魁冷笑，“不止我一个看的出来你连武魂都未动用，身体的力量发挥了几成？你以为曹芷岚、瞿砚晴、潘哲都是傻子么？只是人家不愿意多说罢了，这次事情过了，此事一旦传出去，对你、对我们天邪洞天的名誉都有影响我可不想让人说我们天邪洞天的人，还在和杨家人纠缠不清”
    “师兄，杨雪……杨雪和我的关系，一向很好，我下不了手。”何青曼摇头，眼眶泛红。
    “这是战争不要讲以前的感情”邪魁神情阴鸷，“你最后攻击石岩那一下，也没有动用全力，杨雪和你还算是有些交情，石岩这小子，你怎么也下不了杀手？我真是怀疑让你继续跟我们一起，到底是不是错误的决定。”
    何青曼咬着牙，无力反驳。
    “上次发生的事情，我可以当作看不见，不过，再有下次的话，别怪我这个做师兄的，不讲情面”邪魁冷哼一声，“记住，我们天邪洞天洞天已经参与了进来，从此之外，杨家所有人，都是我们不共戴天的死敌，这个事实永远不会改变，你我都是天邪洞天未来的栋梁，我们现在所做的一切，都是为了我们自己，明白么？”
    何青曼垂着头，一言不发。
    “你自己好好想想，该说的我都说了，希望你下次不要让我失望。否则，我不再是你师兄，而是第一次惩治你的人”邪魁拂袖而去，神情冰冷之极，他已将天邪洞天的未来，当成了他自己的未来，这次对杨家的追杀，他势在必得。
    毕竟，天邪洞天的根基在伽罗海域，一旦杨家恢复元气要爆发，第一个要下手，必然会是他们。
    ……
    一团赤红的火炎在前方划出一道优美的弧线，火光飞溅中，那火团越来越快。
    火团之后，一道颀长的身影，犹如幽灵闪电一般，紧紧跟着，始终离火团保持十米左右的距离。
    地心火在快速飞驰之中，浓烈的火炎之力，不可抑止的流露出来，那炙热的炎力，石岩也吃不消。
    保持十米，已是石岩想要磨砺之极，能够做到的极限了。
    只要试着和地心火的距离再次拉近，那炙热的火炎之力，就会让他呼吸困难，体内的精元会在火炎的渗透之下，主动来涌出力量来抵御，这会大幅度消耗他的精元，会让他身体快速疲惫下来。
    因此，十米远，对他来说，乃是最为合适的距离
    突破到地位之境，石岩觉得体内的力量似乎发生了天翻地覆的变化，这种变化，不单单只是力量的暴涨，还有他对于力量的认识，对于精元的掌控，都随着迈入了一种的新的境界。
    现在他操控精元，得心应手之极，一缕缕精元之中，似乎有着他的神识念头，只要他心念所动，精元会从身体每一条筋脉之中迅速飞出来，在他的心念变化的那一瞬间，变成他想要的模样。
    精元凝物，这一刻，也变得轻而易举了。
    各种鸟禽、花草、棍棒、武器，只要他心存完整的影响，用心神御动，精元就会非常精妙的凝炼成这种模样，在识海内神识的作用下，精元幻化的鸟禽可以在虚空之中缓缓飞翔，花草栩栩如生，武器则是坚韧无比。
    地位之境，是对体内力量全然认识的过程，原先对他来说，精元只是体内能量之一，而现在，精元就像是他身体的延伸，仿佛成了他身体的一部分，是力量之源，也是寄托了情感的精灵。
    “还有多远啊？”
    石岩传出讯念，飞速前行的身子，略一凝滞，随手取出几粒回元丹，一口吞下，他慢慢放缓速度，一边疾行，一边来催发体内的药力。
    在深渊战场中，回元丹乃恢复精元最简单有效的方法，毕竟这里的天地灵气极为稀薄，想要借助于天地元气来恢复精元，需要的时间要比外界多十倍都不止。
    地心火察觉到石岩速度的放缓，也识相的随之缓慢下来，欢快的将它的喜悦和兴奋传了过来。
    “很快了么？”石岩细细体悟了一下，顿了顿，将神识放开，想要查探一下周围的状况。
    神识如波纹一般荡漾出去，却被这奇异空间大大阻拦，不像在外界那般的流畅，神识蔓延出去的速度也慢了许多倍，覆盖的范围，更是减少了数十倍多。
    “嗯？有生命痕迹”
    突然，淡淡的生命波动，在神识探索的极限区域传来，从那些生命波动来看，应该是地位武者无疑了。
    石岩精神一振，下意识的认为可能会是杨暮他们，即便不是杨暮，只要是别的探险者，他也至少能够有个交流，问问自己在什么地方，问问对方知不知道应该怎么从此地离开。
    在这里，他跟着地心火，不知道行进多长时间了，他对于这里充满了疑惑，又孤独了太久，的确像要找个人交流一下。
    “你先进来，我们迟些赶路，容我过去见见一些人。”石岩传讯。
    地心火扭扭捏捏，有些不情不愿，却在石岩的召唤之下，还是老老实实钻入了血纹戒之中。
    地心火乃天火，极为强大，不过，它现在尚未进化完毕，就算是进化完毕，也有许多克制它的存在，要不然，玄冰寒焰也不会被数次禁锢住了。
    在这个世上，有许多奇异的宝物，是可以让天火都逃脱不掉。
    就譬如他可以利用聚魂珠，让那脱离肉身的魔主灵魂一点办法都没有，也有一些神奇的灵宝，可以针对性的让天火束手就擒，因此，地心火还是呆在血纹戒中比较安全。
    地心火一落入血纹戒，石岩就将放出的神识收回了，然后沿着神识感应的方向，一路朝着目标而去。
    大概半个小时之后。
    石岩突然在一个沙丘的背面停下来，悄悄靠近那沙丘，探出头来，眯着双眼，远远看向那正朝着这边靠近的一道道身影。
    人在沙丘背面，从那个角度，石岩可以看到来人，但因为距离较远，他只是冒出一头，来人很难看到他。
    凝视瞩目，远处的人影略显模糊，看不清真实的相貌，可石岩并不着急，继续等候。
    终于，一道身穿火红色铠甲的妖娆身影，在人群中被他发现，虽然一样看不清楚她的相貌，但从那一身穿着，石岩还是认出了那道妖娆妙曼的火辣身影，正是何青曼。
    认出了何青曼，又瞄了瞄她身旁的几个人，石岩从记忆的穿着，又找出了邪魁来。
    再看了一会儿，重新放出神识探索了一下，他可以肯定曹芷岚、潘哲、古玲珑、瞿砚晴这几个战榜排名靠前的新一代青年才俊，并未和邪魁他们走在一起。
    神识如天眼，将来人的实力一一收入心底，石岩缓缓缩头，指枪诀运转，将自己埋入沙丘下方，缓缓呼吸，令身体内的一切气息都隐藏起来。
    包括邪魁、何青曼在内，共十一名地位武者，无地位三重天之境，可杀
    ……
    ps:昨天真瘫了，挂水挂到夜里十一点，十二点才到家，还被蚊子咬了一晚，汗，真他娘的悲剧~~
    群96048801


第二百三十三章 打爆你！

“火红的天，空气炙热，一望无际的辽阔沙漠。
    一行十一名武者，在炙热的沙漠之中缓缓前行，为首一人正是邪魁，何青曼远远吊在后方，并未和邪魁并肩走在一起。
    来自于天邪洞天的几名武者，也没有搭理何青曼，纷纷聚集在邪魁身旁。
    这些人，似乎知道谁将来才会是天邪洞天未来的主人，所以在邪期，和何青曼发生争执之后，这几名天邪洞天的武者，都选择了和邪魁走在一起，甚至没有出言调和邪魁和何青曼之间的矛盾。
    身材火辣的何青曼，此时，一人孤零零的拉在最后，娇媚的脸蛋上，满是烦愁。
    “记得，下次何青曼若是在面对杨家人的时候，继续不使出全力，你们不如禁锢住她，免得她碍手碍脚。”邪魁行在前方，神情阴冷，压低声音对那些跟随他前来的天邪洞天武者吩咐。
    “明白。”
    几人缓缓点头，不由悄悄望了望身后的何青曼，眼神破有些耐人寻味。
    何青曼美眸闪过一丝黯然，同门对她的提防，她看在眼里，却无可奈何。
    在这个时候，她恨不得早早从深渊战场离开，返回伽罗海域，不再参合此事。
    然而，回去的路，谁也找不出来了，如今若是孤身一人返回，在连方向都不明的情况下，无疑是极其愚蠢的。
    无奈之下，明明知道邪魁等人对她没什么好脸色，她也只能选择暂时跟着他们。
    一行十一名武者，渐渐走向一个凸起的沙丘，来自于天邪洞天的五名武者，紧紧跟在邪魁的身后，将邪魁的命令，当成了他们的使命。
    剩余几名武者，分别属于蓬莱圣地和天池圣地，这几人倒也不多说，也都暗暗跟随着邪魁，希望邪魁能够带领他们找到同伴，能够找点从这个诡异的沙漠离开。
    “轰轰轰！”
    倏地”前方的沙丘之中１骤然传来猛烈的轰鸣。
    “咻咻井！”
    一个个龙卷风，猛然在众人身旁形成。
    只是一霎，那些龙卷风便呼啸而来，漫天黄沙飞舞中，六个巨大的龙卷风，将这一块区域彻底笼罩住，黄沙遮目，众人根本看不清周围的状况。
    一名名武者，被扯入龙卷风之中，被那些呼啸飞旋的黄沙给讲缠着，身体动弹不懂。
    “什么人？”
    邪魁暴喝一声，一柄细长的雪白宝剑，从他袖口内冒出来。
    这柄雪白宝剑倏地爆出灿灿黄光”邪魁一剑划出，黄光之中又有点点白光散逸，成一道优美的弧线，猛地落入正前方的沙丘之中。
    “嘭！”
    一道人影骤然从沙丘之中钻了出来，在那些灿灿黄光之中，疾射邪魁。
    “石岩！”
    邪魁脸色先是一变，旋即突然冷笑起来，“来的好！正愁找不到你！你主动出来，这是自己找死！”
    话语一落”邪魁的身躯”微微一晃，突然缩入沙丘中，消失的无影无踪。
    邪魁消失的后方，一名名武者被那些龙卷风给束绊着，这是磁殛域场在沙漠之中飞旋演变而成，域场之中的混乱之力”令那些武者动弹不得１只能在其中发出惊呼，体垩内的精元流动速度也变得越来越缓慢。
    一阵风啸声传出，拉在最后面的何青曼，仿佛清风一般，避过了龙卷风的席卷，也朝着石岩的方向飞掠而来。
    何青曼的双眸之中，满是复杂之情，却毫不犹豫的朝着石岩出手，她曼妙的身影一晃，一道道风刃席卷而来，每一道风刃都凌厉无比，在虚空之中传出奇异的啸声。
    与此同时，遁入沙丘内的邪魁，也趁势从沙土之中早头”那一柄雪白的长剑，绽出一道刺目的黄光。
    一条由黄沙凝炼而成的土龙”突然从地底之中钻出来，在石岩身旁，一堵沙土凝炼而成的土墙，也随之竖立起来。
    “石岩，我的武魂可以操控沙土，在这里”我杀你易如反掌！”邪魁冷笑，“你早该死了！你何德何能，可以得到心妍的放心？像心妍这类的佳人，只有我这今天邪洞天未来的主人，才有资格拥有！你根本不配！”
    石岩神情冷漠，就站在漫天黄沙之中，眼神冰寒冷冽。
    何青曼的漫天风刃，扑面而来，他屹然不动。
    待到那些风刃，一一从他身体之中穿过之后，何青曼才发现漫天的风刃，都只是击打在他的幻影身上。
    邪魁眼瞳一缩，骇然发现他用沙土凝炼而成的黄龙，还有那土墙，原来也都只是将石岩的幻影当成了攻击的目标。
    石岩的真身，早就闪了出去。
    “我要和邪魁单独一战，就在这沙丘之中。你就不要来捣乱了。”
    石岩眉头一皱，心念变幻间，一个隐形的磁殛域场从友而降，将乘风而来的何青曼的娇躯瞬间禁锢住。
    同一时间，另外一个磁殛域场也悄悄涌向邪魁，并且在猝不及防之下，也瞬间将邪魁给束缚住。
    “啊！”
    逸电变催动，犹如一道闪电”石岩迅捷射向磁殛域场中垩央的邪魁。
    “只要我双脚踏地，你这东西，对我一点效果都没有。”，邪魁冷然一笑，身子又瞬间缩入了沙土中垩央，竟摆脱了磁殛域场的束缚。
    邪魁拥有土木两种武魂，只要脚踏实地，他可以轻松遁入土中１除非一击格杀掉他，否则，很难将他击毙。
    邪魁的身影，又在沙土之中消失了，可他的声音，却从大地之中传来：“石岩，我会割掉你的人头，并且保存下来，等下次我再见心妍的时候１我会将你的人头呈现给她”你说这样会不会很有趣？”石岩站在沙土上，神情淡漠“却猛地催动负面之力。
    三条巨大的妖魔幻象，突然由浓郁的负面之力凝炼而成，这三条妖魔虚影，倏一出现，就朝着那些被龙卷风束缚住的武者冲去。
    石岩停留在原地，一动不动，闭上眼，似在默默等候着什么。
    出乎他意料，邪魁并未搭救那些被域场束缚着的同伴！邪魁在大地之中快速潜行，悄悄朝着他的脚下掠来。
    石岩嘴角勾起一个残忍的弧度，双瞳凶光一闪而逝。
    任凭邪魁如何想象，都绝对预料不到石岩已形成了识海，在一定范围之内，任何生命波动都逃不出他神识的窥视！
    他在沙土之中要是不冒头，石岩就算是可以察觉到他的位置，也很难将他揪出来诛杀。
    不过，若是他想要对石岩出手”那就必须冒头，这便给了石岩机会。
    “轰轰轰！”，沙土中传来闷响，就在石岩的脚下，一个个土锥突然凸起来。
    石岩身子不稳”在土锥的顶端摇晃了一下，突然朝着一个方向掠去。
    沙土之中，邪魁快速移动１往石岩落脚之地潜入，就等石岩身子一落下，便从沙土之中突然暴起一击，将他直接轰杀。
    人在半空中，石岩两手之中，一块块手印快速凝炼而出”还未在沙土上落脚，生印和死印便熔炼在一起。
    生死印直接轰向下安！
    “轰！”
    恐怖的爆炸轰鸣声，从石岩即将落脚之地传来。
    一道狼狈的身影，在这爆炸声中，直接被直接轰飞了出来，就连那雪白的长剑，也在生死印这一狂猛暴击之中”被打的脱手飞出。
    身影落下的石岩，大手一伸，精准地握着这一柄属于邪魁的长剑，逸电变施展，电一般冲向邪魁。
    邪魁嘴角满是鲜血，在这生死印的全力一击之下，他肉身受创，若不是周身有土甲护住，在这生死印一击之下，他五脏六腑都会被震碎。
    眼见石岩闪电一般飞射而来“邪魁又要故技重施，急忙想要再次遁入大地之中。
    就在他一只脚才要踏上沙土的那一刻，石岩闪电一般掠来，左脚踩在邪魁的右脚之上，邪魁才要遁入大地，突然感觉右脚脚掌传来一阵锥心的痛苦。
    他想要遁入沙土，却发现那一只脚，被细剑给死死钉住了。
    “跑啊？继续跑给我看啊？”，石岩双眸狠厉，满脸残忍，盯着邪期，冷笑道。
    “你！你！”，邪魁脸色大变。
    他的右脚依旧被石岩的左脚死死踩着，那一柄来自于他的雪白长剑，先是一剑刺穿了石岩的左脚，然后才钉在他后脚之上，两人左脚和右脚１直接被那一柄剑串联了起来。
    为了限制他遁入沙土之中，石岩这一剑，不惜连他自己的右脚都给洞穿了！
    “轰轰！”
    被一剑连接了两只脚的邪魁和石岩１面对面，身体之中的力量汹涌爆发，拳脚相向，暴雨一般交击。
    那一柄长剑，连接着两人的两脚，石岩脚掌在上，死死的压住邪魅，的那只脚，令他动弹不得！
    与此同时，石化武魂催动起来，石岩浑身坚硬若铁，暴走二重天再次出现，体垩内力量瞬间再次暴涨一倍。
    “轰轰轰！”，一块块手印，在石岩和邪魁之间爆炸开来，邪魁周身泛出淡黄色的光芒１两手结出手印，在胸口表面形成一圈圈奇妙的波纹，用来阻抵挡石岩的轰击。
    “割掉我的人头？”
    石岩神情狰狞”将暴走二重天的狂暴力量尽情释放，在邪魁的胸口接连不断的打出生印和死印，用最为刚烈狂猛的力量，将邪魁所有的防御都给摧毁。
    石化武魂”极炼淬体，石岩肉身之强悍，绝非邪魁所能比拟！
    在暴走二重天之境，他可以动用的力量也远超邪魁，这么近距离的战斗１邪魁根本就是被蹂躏，简直没有任何的还手之力。
    “爆！”，石岩狂吼一声，生死印重叠“轰击在邪魁脑袋上。
    邪魁的大好头颅，在这一击之下，彻底爆碎开来，头骨和一起鲜血飞溅，当场惨死。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二百三十四章 今非昔比！

随着邪魁人头的爆裂，在一个个龙卷风之中的那些武者，也纷纷被三条妖魔虚影给吞杀。
    三条妖魔虚影在域场之中，聚集负面情绪，一击就可以将那些地位武者陷入疯狂之地，旋即轻而易举的夺取他们的性命。
    那些地位武者，在无尽海之中，资质只能算是一般，没有武魂，没有秘宝和奇异的力量护身，又被域场禁锢住，根本就是待宰的羔羊。
    邪魁断头的尸体，软软倒地，一身的精气倾泻涌入石岩穴道内。
    “嗤！”
    一把将那雪白细剑从脚掌中抽出来，石岩讥诮的看着邪魁的断头尸体，淡淡道：“竟然敢和老子近身一战，活该你死的这么惨……”，”
    石化武魂、不死武魂、不断地极炼捶打，石岩肉身之强悍，绝不是同等境界的武者可以想象的。
    近身交战，同级武者中，没有一人可以和他抗衡！
    被长剑贯穿的那只脚，在不死武魂的作用之下，已开始缓缓恢复。
    石岩再次催动逸电变，速度落入一道道龙卷风之中，人站在那儿，滚滚精气纷纷从那些武者尸体之中冒逸出来，被他的神秘武魂给吸收。
    束缚着何青曼的域场，突然一收，被黄沙遮住视野的她，一见到石岩出现，俏脸骤然一寒，又待出手。
    “行了！”石岩眉头一皱，喝道：“都死光了，还打什么打？”
    “死光了？”何青曼美眸有些迷茫，“我师兄呢，你不可能杀掉我师兄的！他境界比你高深，这里他又可以随意遁入沙土，你绝不是他的对手！”，“你说邪魁是吧？”石岩指了指远处那无头的尸体，“诺，就那边呢”这一块，除了你我之外，再也没有别的活人了。”
    何青曼骇然，妙曼的身影如风一般飘荡开来，迅速向邪魁尸体处飞去。
    “啊！”
    一声惊呼，突然从何青曼口中传来。
    她呆呆的站在邪魁尸体处，掩着口，美眸中一片黯然，喃喃低语：“死了，竟然就这么死了，我们天邪洞天未来的希望，可能成为天邪洞天将来主人的新一代骄傲，就这么”就这么死了……”
    何青曼彷如受了极大的打击，愣在那儿喃喃自语”神情恍惚。
    石岩并未急着离去，站在那儿又放开神识，悄悄感应周围的生命波动。
    他并不知道邪魁、何青曼已经和曹芷岚他们分开来了，只当曹芷岚等人就在附近，这一战，他虽然诛杀了除何青曼之外的所有人，但也消耗了太多的力量。
    此时，虽然还在暴走二重天之境”可一旦反噬力发作，他将会很快虚弱。
    如果曹芷岚等人就在附近，他必须马上撤离”绝不能在这种状态下继续苦战。
    闭目，放开神识，悄悄感受了一会儿，发现周围并没有任何的生命波动之后，他才暗暗放下心来，慢慢走向何青曼身旁。
    “他们人呢？”
    “谁？”
    何青曼抬头，神情黯然，愣愣地看着石岩。
    “曹芷岚、潘哲他们呢？”石岩再问。
    “不知道。”何青曼摇了摇头，“我们从那古阵法中被传过来，都被分开来了，我们这些人被恰巧分在一块儿，直到现在，你才是我们见过的第一个人。”
    石岩沉默了一会儿，淡淡道：“那我知道了，后会有期。”，“你，你去什么地方？”何青曼惊呼一声。
    “我也不知道。”石岩停了一下，看着她”“我们立场不同，你最好早点返回伽罗海域，在这深渊战场之中，你一人会非常危险。”
    “你杀了我师兄，原本，我是应该为他报仇的。”何青曼唷然一叹，“但你可以杀了他，自然也可以杀掉我，石岩，我真的没有想到，在那么短的时间，你实力竟然能够提升到如此地步。我还记得，当初在那黑石岛上的时候，你只有百劫二重天之境的修为，那时，要不是杨暮救你，说不定你……”
    石岩沉默不言。
    “我们这里所有人都死了，我却单独一人活下来了，下次再见到那些盟友，你说他们会怎么看我？”何青曼凄然苦笑。
    “哎……”，”石岩摇头叹息，“你压根不该来深渊战场。”
    “我没想来啊。”何青曼轻轻摇头，颓然无奈道：“但师门之命令下了，我若是不来，就是违抗师门，不但我会遭殃，就连我何家，也会惨遭横祸啊。”
    “嗯，你夹在中间，的确是左右为难。”石岩神情一怔，道：“可能杨暮他们不在这一块，这里，或许只有我一人，然后便是和你一道过来的追杀者。如今谁也不知道这茫茫沙漠之中，哪里才有出口，也不知道什么地方才是目标”大家都在摸索，嗯，我们还是趁早分开吧，不然，要是被那些人发现你和我在一起，对你会非常不利。”
    “就算是他们没看到我和你在一起，我碰到了他们也不会好过。”何青曼苦笑，“在宫殿之外，我和杨雪的假战，曹芷岚和潘哲他们，都看到了。我师兄和我们这边的人还在的话，他们不会多说不会做什么，但如果我孤身一人，指不定那些人会怎样说我呢。”
    石岩皱眉沉默。
    过了一会儿，他突然道：“毕竟你们是盟友，他们或许会冷嘲热讽，但却不会对你下杀手。放心”就算是下次再见，看着心妍和杨雪的面子上，我也不会对你怎样，嗯，我真的要走了，你自己保重吧。”
    话罢，石岩掉头迅速离去，不给何青曼多说的机会。
    他吸收了连邪魁在内共十一名武者的一身精气，如今穴道的净化已经开始，有浓郁的负面情绪开始散溢开来，说不定他会再次陷入疯狂之地，失去理智。
    一旦失去理智，他只有两种选择，要么找个女人泄愤，要么将自己锁起来”一人承受那种痛苦。
    何青曼和杨雪、夏心妍之间的关系非常好，为了杨雪”她被自己人猜忌，已做出了极大的牺牲，石岩做不出将她当成泄愤对象面事情来。
    另外，何青曼毕竟也是天邪洞天的人，他并不完全信得过，不想在失去理智，甚至可能昏厥的情况下，身旁有这么一个女人在。
    不安全。
    撇下何青曼，石岩如一道闪电，朝着沙漠中最为炙热的方向冲去。
    身影在欢漠之中前行，他清晰的感觉到那只受伤的脚”疼痛越来越弱，伤口已在逐渐的愈合了。
    穴道内，来自于邪魁等人的精气，被快速净化着，种种负面情绪，开始从他穴道内渗透出来。
    石岩死死压制着。
    不知道是因为他迈入了地位之境，还是他神经变得更加坚韧了，这次从穴道内逸出来的负面情绪，并未让他疯狂。
    他竟然承受住了。
    除了呼吸粗重，面红耳赤之外”也就脑子有些疼痛，这次，负面情绪没有将他拖入无尽的深渊”没能让他昏厥。
    许久之后Q。
    穴道内果然涌入那熟悉的奇异力量，浑身七百二十个穴道”一起流溢出那种让石岩心旷神怡的能量，感受着那些能量在身体之中流动，他浑身暖洋洋的舒服无比，仿佛浸泡在温泉之中一般。
    这次，石化、不死武魂并未分享这些奇异力量，缕缕穴道内的力量，竟一起涌入心脏。
    星辰武魂！
    石岩瞳孔一缩，忍不住叫骂起来，马上开始用心神操控，试图改变那些奇异力量的流动方向。
    可惜，没等他插手，从他心脏之中，却传来一股强大的吸吮力，竟然将那些奇异力量全部吸收掉，连一丝一毫都没有留下来。
    霍然停了下来。
    咬着牙，石岩暗暗感受了一下，发现那心脏除了星辰之光点更加繁密之外，似乎并没有太多的变化，心脏之中的星辰武魂，在这沙漠之中，并不能聚集星辰之力，他又没有催动星辰武魂的方法，这奇异力量输送其中，根本就是白白浪费啊。
    至少，在没有得到三神教有关星辰武魂御动之术前，这星辰武魂，对他来说便形同鸡肋，根本不能带给他任何力量的增进。
    “呼呼！”
    地心火再次从血纹戒之中飞逸出来，在发现石岩身旁没有任何的生人以后，它不需要石岩召唤，会主动从中飞出。
    化为一团灿灿火光，地心火又开始在前方带路，兴垩奋地朝着这沙漠之中温度最高的方向的行去。
    石岩无奈，只能在后方跟着。
    他在这沙漠之中，也没有任何目标，没有别的方向，地心火的带路，对他来说，也勉强算是一条未知的出路，说不定能让地心火感兴趣的区域，也有可以让他眼睛一亮的东西存在。
    心存这个念头，虽然不知道前方到底会有什么，可他还是暗暗跟了下去。
    时间匆匆。
    在这沙漠之中”他不知道跟随地心火行了多久，反正，他曾经因为精元的枯竭，补充了三次回元丹。
    精元全部用在飞驰之上，并且枯蝎了三次，在石岩来看，他怕是在这沙漠之中，行走了至少大半个月了。
    这个奇异的空间，没有日月星辰，没有黑夜，只有红红的天空。
    经过这么长时间的行走，离那沙漠中最为炙热之地，已越来越近了，地心火逐渐兴垩奋，石岩甚至可以感应到它灵魂的轻轻颤抖。
    然而，石岩却越来越虚弱了。
    离那炙热之地越来越近，恐怖的热浪Q逼迫的用天火淬炼过身体的他，都不得不额外动用精元来抵御了。
    这么又行驶了一段时间”就在他快要坚持不住的时候，终于在地心火的灵魂欢呼中，石岩看到了地心火一直期待的目的地。


第二百三十五章 异宝

沙丘中，大阳？精持续释放着大阳也火，浓烈的太阳之力。和大阳之火夹杂，似乎受着某种气息的吸引，纷纷飞逸出去。
    一道浑身火苗缠绕的雄伟身躯，在太阳之精十米处，正经历着最为凄惨的火炎和寒力的对持。
    太阳之火与玄冰寒焰的寒力，此时，在他身体中相互对冲融化，让他的身体处于冰火两重天之境，身体一会儿彻骨冰寒，一会儿炙热难耐。
    就连他的识海都开始变得有些混乱，来自于他穴道之中的大量负面情绪，竟然也有些不受控制，纷纷涌了出来。
    石岩并不知道发生了什么，只是被动的承受着这一切。
    太阳之火和玄冰寒焰的较量“发生在他身体之中，在两种奇异的力量相互冲击的时候，他的心脏，却还在继续吸收着太阳之精的太阳之力！
    识海有些混乱，意识也有些模糊，石岩渐渐有些迷失，不知道自己是谁了。
    同一时间”他身体垩内的负面情绪也发作了，种种负面情绪涌了出来，在他脑海之中不断地变幻着“让他下意识的忘却了自己，理智沦陷，整个人即将走火入魔。
    赤红的云层下。
    一道雄伟的身躯，满身火炎“双眸赤红，在仰天咆哮，似乎想要毁天灭地一般。
    恐怖的咆哮声”在沙漠之中不断地回荡，让相隔数十里的人，都听的一清二楚。
    “什么人在鬼叫？”，沙漠中，一行武者在漫无目的的行走着这些人皆是风尘仆仆，显得颇为疲惫。
    为首的一名身材娇小的少女，皱着眉头，朝着远方望了一会儿，忽然惊呼起来。
    “古小妹，我想，这个正在咆哮的人应该就是你的仇人了。”曹芷岚俏脸极为怪异，淡淡道。
    这一行人，正是曹芷岚、潘哲、古玲珑、崔砚晴他们，原先他们被分开来了，但经过这段时间在沙漠中的游走，这两队人极其巧合的碰到了。
    相遇之后，他们自然聚集在了一起，想要在这诡异的沙漠中，将杨家的武者给搜寻出来然而不论他们如何摸索，不论曹芷岚如何御动灵神武魂。
    在这里，他们都像是瞎子一般，根本找寻不出任何的方向。
    现在就连曹芷岚也开始有些迷茫了。
    如今，茫然不知所措的他们，突然听到恐怖的咆哮声，曹芷岚感应力敏锐，还从这咆哮声确定了始作俑者的身份这立即让他们兴垩奋起来了。
    “哈”看来我们终于可以确定目标了！”古玲珑娇喝一声，“那还等什么？我们立即杀上去，将那小子早点给处理了。”，潘哲微微一笑，点了点头道：“我们出来也有一段时间了，光是在这沙漠之中，就迷失了将近半年了。嗯早点将杨家的余孽处理掉，我们也可以早点出去。”
    “早点出去？”，曹芷岚似笑非笑的望了潘哲一眼“不知道你有何妙策，可以让我们从这沙漠之地早点出去？”，“我想，突破口在石岩身上，那家伙应该是第一个进入这里的，说不定他知道怎么从这儿离开。”潘哲挠了挠头，尴尬笑道：“实在不行，不还是有曹小姐的么？我相信凭借曹小姐的灵神武魂，应该早晚能够在这沙漠之中察觉到什么古怪……”，“我可没什么信心。”曹芷岚摇了摇头，旋即脸色一正，“石岩所在的方向，极其的炎热，我想不是所有人都可以适应那边的高温的。就连我，想要接近那一块，也需要借助些秘宝，你们都自己有点分寸，不要勉强了。”
    此话一出，众人皆是脸色微变。
    顿了一下，古玲珑等人才暗暗点头，马上回头开始吩咐各自的跟随者，让他们小心谨慎”不要冒然在前方深入，免得承受不住那边火炎的炙热，被火炎之力给硬生生蒸死了。
    吩咐完之后，潘哲、古玲珑、崔砚晴三人，才敢跟上曹芷岚，以高速冲向石岩所在的方向。
    许久后。
    曹芷岚、古玲珑、崔砚晴、潘哲四人，出现在太阳之精五百米范围。
    相隔五百米，在那太阳之精的浓烈太阳之光的照耀之下，四人根本看不清石岩，也不知道在那一块究竟发生了什么。
    他们的跟随着，已没有一人胆敢追上来。
    在这么炙热的太阳之炎力下，就连一些地位三重天之精的武者，都承受不住，纷纷选择停留在原地不动。
    曹芷岚四人之所以敢靠的那么久，全然是因为他们乃是他们所在势力未来掌舵者，这四人不但修炼的武技特殊，身上携带的秘宝也不少，借助于秘宝和武魂的神奇，他们才可以在五百米处站定。
    肉身没有经历过天火淬炼的他们，即便是身怀异宝，也只能在五百米之外观望，而不能像石岩一般，不借助于玄冰寒焰的寒力，也可以在百米之外站定，还不用担心太阳之火的焚烧。
    “我睁不开眼睛啊！”，古玲珑惊呼起来，“那里到底是什么东西啊，就像是一个小太阳一般，太刺眼了，我什么都看不见，也不敢看！”
    “都不要睁眼！”，曹芷岚忍不住惊叫起来，“那，那可能，可能是太阳之精！来自于太阳之心的火炎之精，肉眼端详，其中的太阳之光会将眼睛刺瞎！”
    “太阳之精！”，潘哲骇然，“要是三神教的人在这，知道这里有太阳之精，岂不是要疯狂？”，“可惜，三神教忙于和冥人交战，并未参与这次针对杨家的行动。嗯，这是他们的失算，如果三神教那些拥有炎日武魂的武者，来到了这里，并且发现了这里的太阳之精“他们的炎日武魂，将会达到不可思议的高度！”，崔砚晴闭着眼，也忍不住感慨起来。
    曹芷岚没有答话，悄悄释放出灵神武魂，想要察觉那边的状况。
    然而，她的灵神武魂才放开来，立即发现从那太阳之精之中，传出一股极其猛烈的精神波动，那精神攻击凌厉之极，犹如霹雳一般，直接顺着那灵神武魂的感应，落入曹芷岚的脑海。
    “喽蟒！”，曹芷岚忍不住吐出一口鲜血“曼妙的娇躯狼狈的后退了几步，俏脸泛红，尖叫道：“不要放开精神力感应！那太阳之精中有古怪！”
    “噗叶！”
    “噗哧！”
    潘哲和古玲珑，同时吐出一口鲜血，身子也狼狈的后退，脸色难看之极。
    辈砚晴骇然，才要释放精神力感应的她，急忙老实了下来。
    曹芷岚只是说慢了一句，那潘哲和古玲珑便随后被重创，在精神力释放的那一瞬间，被太阳之精内的奇异事物攻击，当即受伤。
    “小心点！千万不要再释放精神力感应，也不要持续睁开眼睛，看一眼，就马上闭眼，免得被那太阳之光给炫瞎了眼睛！”，曹芷岚急忙提醒。
    “不好！”崔砚晴突然娇喝起来。
    “怎么啦？”，潘哲急问。
    “石，石岩过来了！”，狸砚晴忍不住后退，“在他身上，满是火炎，还有，还有些古怪的寒力，这，这到底是怎么一回事？”，“什么？”曹芷岚三惊之后，终忍不住睁开美眸。
    视线内，一道雄伟的身影，在炫目的火炎之光的照耀下，飞速前来在他身体之中，飞逸出赤红和幽蓝两种火炎，赤红火炎炙热汹涌，幽蓝火炎冰寒彻骨，这两种火炎充斥他全身，似手还在激烈的斗争着。
    然而，不同的火炎袭身，他却行动自如，并且快如闪电，冲向众人的速度越来越快。
    随着他身躯的飞掠，来自于太阳之精周围的太阳之火，一簇簇的，犹如火云一般跟了上来。
    那些一簇簇的太阳之火，不知道为何，仿佛受着他身体的吸引，随着他身体的飞掠，也快速缠绕而来。
    扑面而来的火炎之力，惊天动地，似乎要将整个世界焚烧成灰烬一般。
    待到双眸刺痛无比的那一刻“曹芷岚才意识到两眼怕是要吃不消了，没有丝毫犹豫，曹芷岚突然回头，以最快的速度逃离，“撤！”
    潘哲还待说些什么，却突然发现曹芷岚已瞬间消失了。
    俊脸骤然一变，他也不敢多说什么，也狼狈的跟随在曹芷岚身后，不要命的逃离开来。
    翟砚晴和古玲珑，虽然心有不甘，想要留下来一战，但眼见连战榜最靠前的曹芷岚都先逃了，她们也都意识到了不妙，在潘哲之后，也急忙离开。
    “毕！”
    与此同时。
    一柄长两米，宽半米的赤红如火晶的巨剑，骤然从那太阳之精之中飞逸出来！
    这赤红的巨剑上满是古朴的火炎符号，在剑体之上，还有着一只只血红的眼睛，在那巨剑飞逸出来的一瞬间，巨剑剑体之上的血红眼睛之中，突然释放出猩红的邪光！
    一股邪恶无比的精神波动，倏地从那赤红火晶巨剑之上涤荡开来，这邪恶精神波动，犹如席卷生灵的死亡漩涡，想要将一切生灵的生机都给录夺。
    狂追曹芷岚、潘哲一行人的那道疯狂的雄伟身躯，在那柄巨剑释放出邪恶精神波动的一瞬间，突然停了下来，双眸之中显现出迷茫之色。
    他手指上佩戴的血纹戒，不知何时起，竟也释放出猩红如血的光泽，和那柄巨剑上血眼中的猩红血光相得益彰，惊人的相似！


第二百三十五章 太阳之精

一块巨大的棱形天外陨石，插在沙漠业中ｎ
    那陨石流光溢彩，通体赤红色，散发着惊人之极的太阳火炎，浓烈的太阳之光，炫的人简直睁不开双眼。
    陨石如小山般大小，绝大部分深埋在沙丘中，显露在外的，只有三分之一左右。
    耀目的赤红光芒，从那陨石上释放出来，炽热的炎力铺天盖地，蒸的人身体垩内水分快速流失。
    常人在这一块，要不了一时三刻，就会成一具**的干尸。
    就连被地心火淬炼多次的石岩，面对着这惊人之极的火炎陨石，都有种喘不过气来的庞大压力。
    陨石之中，还有奇异的精神波动传出，石岩远远看着那陨石，便察觉到识海不断地激荡着，受到陨石中奇异精神力的影响，差点控制不住自己，一头撞入那陨石上。
    相隔百米，便被那陨石中释放的火炎熏的头晕眼huā，石岩相信，一旦他靠近陨石，身体只要稍稍碰触到陨石旁边的火炎，他这一具身体，怕是都会立即灰飞烟灭。
    别说是地位之境的武者了，就算是神境的强者，肉身的强度，都不一定可以在那陨石的火炎之下保持完整。
    石岩不敢冒险，只是远远在一边看着，悄悄观察着那一块硕大陨石。
    万年地心火早已飞逸出去，在他发愣的时候，地心火一头钻入那陨石之中，直接在陨石内消失不见。
    石岩愕然，试着和地心火联系却发现一旦他将神识释放出来，从那火红的陨石中立即传出惊人的精神攻击，逼迫的他识海大震，不得不马上退开来。
    “怎么回事？”
    玄冰寒焰的讯念，突然从血纹戒中传来出来，久久没有发言的玄冰寒焰，气息一出来立即释放出缕缕的冰寒之力。
    那冰寒之力快速在石岩身体中激荡了一圈，将冰寒之力渗透石岩全身每一块区域”在寒力的作用之下，石岩那暴躁的情绪和身体，快速稳定了下来。
    “咦？你可以释放出力量了？”，“嗯，这鬼戒指可能知道你遇到了麻烦，所以解除了一些对我的束搏。”玄冰寒焰回应了一下，又沉默了下去，似乎在放出它的精神感应力在观察周围的情况。
    不多时，玄冰寒焰传出惊奇的精神波动，“太阳之精！”，“什么？”石岩一愣，“你说什么？”
    “那一块赤红的陨石乃是太阳之心中的太阳之精是世间至阳至热的奇物啊！”，玄冰寒焰立即传讯，“太阳之精，只存在太阳之心内，乃太阳的炎力精华之所在，修炼一些特殊炎热功法的人若是能够得到太阳之精，将会拥有极其恐怖的提升！”，“对万年地心火有用？”
    “何止有用！这一块太阳之精，足以让它快速突破到灵魂完整地步，并且拥有不逊于我的强大炎力！这太阳之精中的太阳之火，一旦被它给吸收和它本身的地心火火炎融合了，那么，它的生命形态立即就会发生改变！”，石岩骇然。
    “嗯？还有什么？”，玄冰寒焰迟疑了一下，突然再次传讯：“不对劲在那太阳之精内，似手有什么物品！那物品有着极其强大的精神波动，这精神波动之猛烈程度，堪比神境强者的灵魂攻击！”，“有物品？”，石岩目瞪口呆，“这太阳之精，明显来自于天外的太阳，从天外太阳陨落下来的太阳之精内，岂会有物品？难道说，那物品来自于太阳么？”，“也不一定来自于太阳之上。”玄冰寒焰沉吟了一下，“传说中，迈入真神境的武者，已经堪比神明，拥有着通天彻地的大神通。他们可以肉身脱离世间的束搏，可以直接飞到天外，也就说，只要真神境的武者，是可以到达太阳之上的……”，“到达太阳之上？”，石岩眼神骤然一亮，“按照你这么说，这太阳之精内物品，就算不是太阳之上的东西，也是真神境武者持有的？”
    “就是这个道理了。”
    石岩突然不讲话了。
    相隔百米，悄悄注视着那释放着强烈火炎之光的太阳之精，感受着眼睛的灼热疼痛，他缓缓闭上眼，喃喃道：“不能靠近啊……”，虽然他肉身被地心火锤炼过，身体之中，也充斥着部分地心火的火炎之力，然而，这太阳之精周围存在着的炙热太阳之火，却依然不是他可以承受的。
    百米远，他已有种肉身被灼热的感觉，真要是靠近那太阳之精，他说不定真会被焚烧成灰烬。
    “想要过去？”，玄冰寒焰似乎知道他的想法“忽然传讯：“单凭你的力量，肯定不能靠近的，不过，有我帮助你，还是有可能的……”，“那你还等什么？石岩轻喝。，ｍ酗下一刻，他便从血纹戒之中“察觉到冰寒彻骨的寒力，在那些寒力的作用下，只是一瞬间，他身体便结出冰冻。
    一身坚冰，覆满了全身，那坚冰仿佛冰甲，将他整个人裹在其中。
    在那坚冰的寒力护身之下，石岩马上察觉到周围的太阳之火的炙热能量，被抵消了许多，再也没有那种身体将要燃烧的错觉了。
    “蹬蹬蹬！”，冰甲护身，石岩胆子自然就大了许多，一步步朝着那太阳之精行去，速度却并不敢放的太快。
    五十米。
    三十米。
    二十米。
    十米石岩霍然停了下来。
    相隔十米，那炙热的太阳之火，一簇簇的，在那太阳之精附近缭绕不散。
    那团团火炎，离石岩已近在咫尺，只要再往前靠近一些，他的身体，就会正式和那些太阳之火接触了，他不知道那时候会发生什么。
    “不要接近了，差不多了。”玄冰寒焰提醒：“还有，闭上眼吧，长时间盯着它看，你的眼睛会瞎掉的。”，石岩吃了一惊，急忙将双眸闭上，相隔十米，又想要放出神识和地心火沟通。
    “不想要被那太阳之精的精神攻击袭击，你最好不要放开神识，你神识一出，那里面的东西就会马上寻上来。我发现，那其中释放的精神力量，要比我可以带给你的精神伤害还要重，也就是说，你应该抵挡不住……”，才要行动的石岩，在玄冰寒焰这番话下，当即老实了下来，“那要怎么办？”，“没办法，等地心火吧，你的靠近，它可以察觉到。在这里，只有它不受太阳之精的影响，它的生命形态井较特殊，它胆敢靠近那一块，应该也不怕其中的那样物品。嗯，等地心火出来，或者等他主动联系你，除此之外，并没有别的方法。”
    石岩无可奈何，只能闭着眼睛，在那太阳之精十米处站定，还不敢放出神识感应，只是用身体来体会太阳之精的炙热太阳之力。
    “咦？”，丝丝缕缕炎热的太阳之力，从那太狙之精之中渗透过来，似乎受着某样事物的吸引，竟悄悄钻向石岩胸口，注入石岩心脏。
    心脏在太阳之力的注入之后，突然绚出灿灿虹光，心脏上斑驳的星辰光点，一下子明亮起来，似乎在心脏之上开始缓缓游动，犹如某种奇奥莫测的星辰大阵一般，全然出乎了石岩的意料。
    “这，这是？”
    玄冰寒焰显得极为惊诧，它在血纹戒之中的冰寒之力，开始逐渐的减弱。
    大量的太阳之力渗透进来，快速涌入石岩胸口，注入石岩的心脏之中，令石岩的心脏似乎发生了某种变化，变得火炎之力浓烈，变得能够承受更多炎力的渗透，变得无比的耀目！
    刺目的太阳之光，突然从石岩心脏中爆射出来，霎那间，石岩仿佛成了一个发光源，浑身释放出猛烈的火炎之光。
    “怎么回事？”，玄冰寒焰有些莫名其妙，急忙传讯石岩：“为什么，为什么你的心脏可以吸收太阳之光呢？星辰武魂，我明白！太阳也是星辰之一，太阳之力，也算是星辰之力，一定是这样的！”
    炙热的太阳之力注入心脏，这一刻，石岩如被抛入油锅之中煎炸，那种痛苦，实不足于外人道也。
    也是因为如此，他连和玄冰寒焰传讯的能力都没有，只能被动的承受来自于太阳之力的注入。
    与此同时，在他胸口又形成了一个个奇异的涡旋，玄阴诀这来自于三神教的奇异功法，在这一刻竟然主动开始御动起来。
    那三个涡旋的存在”让更多的太阳之力被吸引过来，涌入他心脏的速度越来越快！
    “蓬！”，他身体突然着火，炙热的太阳之火，已开始在他身体垩内焚烧开来。
    玄冰寒焰难以和石岩沟通，却知道若是任由太阳之火将石岩焚烧成灰烬，那石岩的灵魂一样难以逃脱，必然会落得个飞灰湮灭的下场。
    只要石岩一死，这血纹戒失去了主人，必将永远将它禁锢住！
    这绝不是玄冰寒焰想要看到的！
    浓烈的冰寒天火之力，骤然从血纹戒中流溢出来！
    玄冰寒焰突然发力，不惜耗费亿万年苦修聚集的极度冰寒之力，来帮助石岩来对抗身体中的太阳之火，在大量的冰寒之力渗透下，石岩肉身之中的太阳之火，立即被冰寒之力给中和掉。
    石岩两只眼瞳”一只火炎冒逸，一只冰寒冷冽，整个人变得极其诡异。


第二百三十六章 异宝

沙丘中，大阳？精持续释放着大阳也火，浓烈的太阳之力。和大阳之火夹杂，似乎受着某种气息的吸引，纷纷飞逸出去。
    一道浑身火苗缠绕的雄伟身躯，在太阳之精十米处，正经历着最为凄惨的火炎和寒力的对持。
    太阳之火与玄冰寒焰的寒力，此时，在他身体中相互对冲融化，让他的身体处于冰火两重天之境，身体一会儿彻骨冰寒，一会儿炙热难耐。
    就连他的识海都开始变得有些混乱，来自于他穴道之中的大量负面情绪，竟然也有些不受控制，纷纷涌了出来。
    石岩并不知道发生了什么，只是被动的承受着这一切。
    太阳之火和玄冰寒焰的较量“发生在他身体之中，在两种奇异的力量相互冲击的时候，他的心脏，却还在继续吸收着太阳之精的太阳之力！
    识海有些混乱，意识也有些模糊，石岩渐渐有些迷失，不知道自己是谁了。
    同一时间”他身体垩内的负面情绪也发作了，种种负面情绪涌了出来，在他脑海之中不断地变幻着“让他下意识的忘却了自己，理智沦陷，整个人即将走火入魔。
    赤红的云层下。
    一道雄伟的身躯，满身火炎“双眸赤红，在仰天咆哮，似乎想要毁天灭地一般。
    恐怖的咆哮声”在沙漠之中不断地回荡，让相隔数十里的人，都听的一清二楚。
    “什么人在鬼叫？”，
    沙漠中，一行武者在漫无目的的行走着这些人皆是风尘仆仆，显得颇为疲惫。
    为首的一名身材娇小的少女，皱着眉头，朝着远方望了一会儿，忽然惊呼起来。
    “古小妹，我想，这个正在咆哮的人应该就是你的仇人了。”曹芷岚俏脸极为怪异，淡淡道。
    这一行人，正是曹芷岚、潘哲、古玲珑、崔砚晴他们，原先他们被分开来了，但经过这段时间在沙漠中的游走，这两队人极其巧合的碰到了。
    相遇之后，他们自然聚集在了一起，想要在这诡异的沙漠中，将杨家的武者给搜寻出来
    然而不论他们如何摸索，不论曹芷岚如何御动灵神武魂。
    在这里，他们都像是瞎子一般，根本找寻不出任何的方向。
    现在就连曹芷岚也开始有些迷茫了。
    如今，茫然不知所措的他们，突然听到恐怖的咆哮声，曹芷岚感应力敏锐，还从这咆哮声确定了始作俑者的身份这立即让他们兴垩奋起来了。
    “哈”看来我们终于可以确定目标了！”古玲珑娇喝一声，“那还等什么？我们立即杀上去，将那小子早点给处理了。”，
    潘哲微微一笑，点了点头道：“我们出来也有一段时间了，光是在这沙漠之中，就迷失了将近半年了。嗯早点将杨家的余孽处理掉，我们也可以早点出去。”
    “早点出去？”，曹芷岚似笑非笑的望了潘哲一眼“不知道你有何妙策，可以让我们从这沙漠之地早点出去？”，
    “我想，突破口在石岩身上，那家伙应该是第一个进入这里的，说不定他知道怎么从这儿离开。”潘哲挠了挠头，尴尬笑道：“实在不行，不还是有曹小姐的么？我相信凭借曹小姐的灵神武魂，应该早晚能够在这沙漠之中察觉到什么古怪……”，
    “我可没什么信心。”曹芷岚摇了摇头，旋即脸色一正，“石岩所在的方向，极其的炎热，我想不是所有人都可以适应那边的高温的。就连我，想要接近那一块，也需要借助些秘宝，你们都自己有点分寸，不要勉强了。”
    此话一出，众人皆是脸色微变。
    顿了一下，古玲珑等人才暗暗点头，马上回头开始吩咐各自的跟随者，让他们小心谨慎”不要冒然在前方深入，免得承受不住那边火炎的炙热，被火炎之力给硬生生蒸死了。
    吩咐完之后，潘哲、古玲珑、崔砚晴三人，才敢跟上曹芷岚，以高速冲向石岩所在的方向。
    许久后。
    曹芷岚、古玲珑、崔砚晴、潘哲四人，出现在太阳之精五百米范围。
    相隔五百米，在那太阳之精的浓烈太阳之光的照耀之下，四人根本看不清石岩，也不知道在那一块究竟发生了什么。
    他们的跟随着，已没有一人胆敢追上来。
    在这么炙热的太阳之炎力下，就连一些地位三重天之精的武者，都承受不住，纷纷选择停留在原地不动。
    曹芷岚四人之所以敢靠的那么久，全然是因为他们乃是他们所在势力未来掌舵者，这四人不但修炼的武技特殊，身上携带的秘宝也不少，借助于秘宝和武魂的神奇，他们才可以在五百米处站定。
    肉身没有经历过天火淬炼
    的他们，即便是身怀异宝，也只能在五百米之外观望，而不能像石岩一般，不借助于玄冰寒焰的寒力，也可以在百米之外站定，还不用担心太阳之火的焚烧。
    “我睁不开眼睛啊！”，古玲珑惊呼起来，“那里到底是什么东西啊，就像是一个小太阳一般，太刺眼了，我什么都看不见，也不敢看！”
    “都不要睁眼！”，曹芷岚忍不住惊叫起来，“那，那可能，可能是太阳之精！来自于太阳之心的火炎之精，肉眼端详，其中的太阳之光会将眼睛刺瞎！”
    “太阳之精！”，潘哲骇然，“要是三神教的人在这，知道这里有太阳之精，岂不是要疯狂？”，
    “可惜，三神教忙于和冥人交战，并未参与这次针对杨家的行动。嗯，这是他们的失算，如果三神教那些拥有炎日武魂的武者，来到了这里，并且发现了这里的太阳之精“他们的炎日武魂，将会达到不可思议的高度！”，崔砚晴闭着眼，也忍不住感慨起来。
    曹芷岚没有答话，悄悄释放出灵神武魂，想要察觉那边的状况。
    然而，她的灵神武魂才放开来，立即发现从那太阳之精之中，传出一股极其猛烈的精神波动，那精神攻击凌厉之极，犹如霹雳一般，直接顺着那灵神武魂的感应，落入曹芷岚的脑海。
    “喽蟒！”，
    曹芷岚忍不住吐出一口鲜血“曼妙的娇躯狼狈的后退了几步，俏脸泛红，尖叫道：“不要放开精神力感应！那太阳之精中有古怪！”
    “噗叶！”
    “噗哧！”
    潘哲和古玲珑，同时吐出一口鲜血，身子也狼狈的后退，脸色难看之极。
    辈砚晴骇然，才要释放精神力感应的她，急忙老实了下来。
    曹芷岚只是说慢了一句，那潘哲和古玲珑便随后被重创，在精神力释放的那一瞬间，被太阳之精内的奇异事物攻击，当即受伤。
    “小心点！千万不要再释放精神力感应，也不要持续睁开眼睛，看一眼，就马上闭眼，免得被那太阳之光给炫瞎了眼睛！”，曹芷岚急忙提醒。
    “不好！”崔砚晴突然娇喝起来。
    “怎么啦？”，潘哲急问。
    “石，石岩过来了！”，狸砚晴忍不住后退，“在他身上，满是火炎，还有，还有些古怪的寒力，这，这到底是怎么一回事？”，
    “什么？”曹芷岚三惊之后，终忍不住睁开美眸。
    视线内，一道雄伟的身影，在炫目的火炎之光的照耀下，飞速前来
    在他身体之中，飞逸出赤红和幽蓝两种火炎，赤红火炎炙热汹涌，幽蓝火炎冰寒彻骨，这两种火炎充斥他全身，似手还在激烈的斗争着。
    然而，不同的火炎袭身，他却行动自如，并且快如闪电，冲向众人的速度越来越快。
    随着他身躯的飞掠，来自于太阳之精周围的太阳之火，一簇簇的，犹如火云一般跟了上来。
    那些一簇簇的太阳之火，不知道为何，仿佛受着他身体的吸引，随着他身体的飞掠，也快速缠绕而来。
    扑面而来的火炎之力，惊天动地，似乎要将整个世界焚烧成灰烬一般。
    待到双眸刺痛无比的那一刻“曹芷岚才意识到两眼怕是要吃不消了，没有丝毫犹豫，曹芷岚突然回头，以最快的速度逃离，“撤！”
    潘哲还待说些什么，却突然发现曹芷岚已瞬间消失了。
    俊脸骤然一变，他也不敢多说什么，也狼狈的跟随在曹芷岚身后，不要命的逃离开来。
    翟砚晴和古玲珑，虽然心有不甘，想要留下来一战，但眼见连战榜最靠前的曹芷岚都先逃了，她们也都意识到了不妙，在潘哲之后，也急忙离开。
    “毕！”
    与此同时。
    一柄长两米，宽半米的赤红如火晶的巨剑，骤然从那太阳之精之中飞逸出来！
    这赤红的巨剑上满是古朴的火炎符号，在剑体之上，还有着一只只血红的眼睛，在那巨剑飞逸出来的一瞬间，巨剑剑体之上的血红眼睛之中，突然释放出猩红的邪光！
    一股邪恶无比的精神波动，倏地从那赤红火晶巨剑之上涤荡开来，这邪恶精神波动，犹如席卷生灵的死亡漩涡，想要将一切生灵的生机都给录夺。
    狂追曹芷岚、潘哲一行人的那道疯狂的雄伟身躯，在那柄巨剑释放出邪恶精神波动的一瞬间，突然停了下来，双眸之中显现出迷茫之色。
    他手指上佩戴的血纹戒，不知何时起，竟也释放出猩红如血的光泽，和那柄巨剑上血眼中的猩红血光相得益彰，惊人的相似！
    ……
    群96048801


第二百三十六章 吸收！

沙漠中，邪恶的精神波动，从那巨剑之上席卷四方，如浪涛翻搅，朝着潘哲一行人飞冲而去。
    太阳之精的太阳火炎，在那柄巨剑飞出的霎那，也突然大盛。
    一簇簇尖炎，从太阳之精内飞逸而出，和赤红的天空呈一种血红颜色，让这炎热的沙漠，变得更加的炙热难耐。
    曹芷岚、潘哲、古玲珑、狸砚晴这四名无尽海各方势力的新一代翘楚，此时一个个狼狈异常，纷纷远离太阳之精，恨不得压根就没有来过这里。
    更远处，那些不敢靠近太阳之精的跟随者，眼看远处火炎冲天，邪恶的精神波动笼罩四方”都心中泛寒，不敢靠近，却又想知道那一块究竟发生了什么骇然大事。
    怀着巨大的好奇之心，这些人聚集在一块，不由自主的往那一块区域行去。
    才行出百步，这些人马上看到曹芷岚俏脸严肃，飞快地飞掠而来。
    “都撤走！立即！”
    曹芷岚脸色一沉，不由分说的娇喝n声，旋即快速越过这些人，继续朝着前方飞奔。
    潘哲、古玲珑、整砚蜻三人拉在后方，待到他们发现麾下武者靠前之后，也急忙吆喝着，让众人迅速远离那一块，不准任何人在这里逗留。
    还不知道发生了什么事情的武者，一见领头的四人这么狼狈，也不敢多想，又急忙掉过头来，跟随在潘哲等人的身后，以最快的速度远离。
    太阳之精眸近。
    一簇簇太阳火炎，从那一块区域飞速而出，笼罩了整今天空，仿佛火云一般压迫下来。
    那柄悬浮在天上的赤红巨剑，在虚空之中妖异的释放出邪恶的精神波动，那剑体上一只只血红的眼睛，一眨一眨的，释放着猩红的光芒，极其诡异。
    此时，那巨剑上一只只血红的眼睛，在眨动间，似乎盯向了某物。
    巨剑之下，石岩双眸赤红，神智不清，仰头望着天上的那柄宽半米，长两米的巨剑”眼神之中多了些迷茫之色。
    他手上的血纹戒，也在同时，变得血光大盛，和那柄巨剑之上的猩红光芒极其相似。
    灿灿血光，从那血纹戒内爆射开来，玄冰寒焰的力量，被全部克制住。
    在血纹戒炫目出血光的一霎，本来悬浮在天上不动的巨剑，似乎突然发现了什么目标，亦或者受着某种吸引力的牵引，竟缓缓朝着石岩飞来。
    石岩满脸迷惘”似乎并不知道发生了什么，只是下意识的将佩戴着血纹戒的那只手高高举起。
    血纹戒内，奇光异彩，猩红的血光炫目无比，似要将整片天都给染成血红色。
    与此同时，鼻种缭绕在石岩身体中的负面情绪，霍然如潮水一般，涌入了血纹戒内，血纹戒在得到那些负面情绪的注入之后，猛地荡漾出一股强烈的精神波动。
    火晶一般赤红的巨剑，骤然化为一道流光，猛地射向血纹戒”只是一霎，便在血纹戒内消失不见。
    神智不清的石岩”骤然恢复清醒。
    种种紊乱识海的负面情绪，在一瞬间荡然无存，身体之中，来自于太阳之精的太阳之力，还在不断地沸腾燃烧着，一缕偻的钻入他心脏，让他的心脏变得星光点点，赤红如一团燃烧的火炎。
    身体如被焚烧，疼痛异常，来自于玄冰寒焰的寒力，如一道寒流，似乎在梳理着他的身体，让他身体的疼痛稍稍减弱一些。
    离太阳之精有千米远，站在沙漠之中，他依旧可以感应到来自于太阳之精的浓烈太阳之力。
    回首，眺望那太阳之精，石岩赫然发现，经过这一段时间的变化，那来自于太阳之心的太阳之精，炙热炫目的太阳之光，似乎也逐渐黯淡了下来。
    蕴藏在太阳之精中的太阳之力和太阳之火，在他和地心火的双重消化之下，快速的流失，竟然在这短短时间内，已消耗了大半。
    那巨大的天外陨石，释放出来的太阳之光，已不再那么的炫目了。
    石岩皱着眉头，一时间还不太清楚到底发生了什么。
    只是”他隐隐记得之前似乎有人接近过这一块，他从太阳之精那边飞速走来，似乎在追杀什么人……犹豫了一下，他将神识放开，缓缓蔓延出去，想要看看周围是否有强烈的生命波动。
    一个”两个，三个……
    在识海之中，他清晰的察觉到数十名武者，那些人离他只有两里远，正以极快的速度远离这一块。
    石岩愕然。
    愣了一会儿，不知道那些人为何退避的他，也没有继续追击的念头，想了想，他转身，又朝着那太阳之精的方向行去。
    “为什么要逃？”
    许久之后”那古玲珑突然停了身子，别头望着后方赤红的天空，皱眉道：“只是一个石岩，没有必要那么紧张吧？”
    “石岩？”曹芷岚摇了摇头”“之所以要逃，和石岩压根没什么关系，那柄突然出现的巨剑，才是我们要逃的罪魁祸首！”
    “那柄巨剑……”古玲珑一怔，小脸颇为难看，点了点头，“在那柄巨剑出现的一霎，我身体中的几柄神剑，传出强烈的预警信号，催促着我立即躲开。难道，那巨剑真的那么的厉害？”
    “到底多么厉害，我也很难说的清―……””曹芷岚神情肃然，淡淡道：“不过，杀掉我们所有人，对那柄巨剑来说，应该是轻而易举的事情。甚至”都不要它一个个斩杀，只是它释放出来的邪恶精神波动，就足以让我们灵魂全部粉碎！”
    此话一出，众人当即目瞪口呆。
    “这么厉害？”潘哲暗暗砸舌，“这么说，这柄巨剑，岂不是圣级之一类的宝物？”
    “至少是圣级！”
    狸砚晴也点了点头，“那巨剑的邪恶精神波动”的确极其的可怕，相隔那么远，我差点兴不起逃离的念头。要不是我有着师门秘宝，这次说不定真要死在那儿，那巨剑上的一只只眼睛，有着盅惑人心的力量，仿佛每一只眼睛，都拥有着一个邪恶的生命一教……”
    潘哲一行人脸色微变。
    翟砚晴的这番话，让他们都想起了那巨剑之上的一只只眼睛，那些眼睛在天上一眨一眨的，释放出猩红的血光，极其的帮恶诡异，给人一种非常危险非常血腥的感觉，让这些无尽海本来的掌舵者都生出恐惧之意，不敢与之对敌。
    “现在怎么办？”古玲珑问道，“石岩明明在那儿，我们却不敢靠近，那巨剑也不知道属于谁的，你们说那里会不会还有旁人？”
    “暂时先别接近那一块，我会用我的武魂感应，等我察觉不到那边的炙热火炎，感应不到危险的时候，我们再过去看看。嗯，石岩不足为惧，只要到时候他还在，绝不是我们的对手。”曹芷岚稳定军心。
    众人纷纷点头。
    石岩眼神中异光点点，心中满是惊讶，一步步朝着那太阳之精行去。
    “这鬼戒指之中，怎么突然多了一把巨剑，这柄剑应该是实体啊，为什么这鬼戒指可以容纳？”玄冰寒焰的讯息，再次从血纹戒中传来，“我看过这个戒指的结构，按照道理，这里不应该能够容纳实体的啊，为什么可以盛放这柄怪剑呢？”
    “我想，这柄巨剑”和我的这枚戒指，有着某种联系……”
    “为什么这么说？”
    “我也不知道原因，只是我隐隐觉得，血纹戒和这柄剑的气息很像。尤其是，这柄剑上的奇异血纹，这和这枚戒指表面上的纹理非常相似，说不定，这戒指和这柄剑，属于同一人打造呢。”
    “郸”
    石岩摸着血纹戒，表情颇为怪异。
    他放出心神在血纹戒内，可以清晰的看到血纹戒内再次开辟的一个空间，在那血红色的奇异空间中，那柄巨剑静静的悬浮着，没有一点生息。
    之前巨剑上惊天动地的邪恶精神波动，此时早已荡然无存。
    放开心神，石岩试着去感受，感受这柄巨剑上的能量波动，却发现一无所获，不论他如何联系巨剑，都不能从巨剑上得到丝毫的回馈。
    若不是之前见识过这柄拒绝的诡异，石岩怎么都会觉得这柄巨剑稀松平常，没有什么出奇之处。
    难以和巨剑沟通，也再也感觉不到丝毫的精神波动，这巨剑一落入血纹戒，仿佛所以的耀眼光华都收敛了，从一柄神剑变成了一件凡铁，失去了惊天动地的气势和力量。
    “呼呼呼！”
    太阳之精内，传出奇异的呼啸声。
    石岩突然停了下来，相隔十米，盯着那太阳之精观望，感受那来自于太阳之精内的太阳之力。
    滚滚太阳之力”从那太阳之精内释放出来，没入石岩身体，钻入他心脏。
    不知道为何，在经历了之前身体翻天覆地的大变化之后，他肉身似乎已逐渐适应了太阳之力的炙热。
    在那些太阳之力没入身体的时候，他肉身不会再冒出太阳之火，也不会再有火炎焚烧他的身体。
    他的身体，似乎被再次被改变，变得能够适应太阳之火，变得和星辰武洲日辅相成！
    ..


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二百三十七章 巨石古城

相隔十米。
    石岩就这么站在太阳之精不远处，他可以感应到来自于太阳之精的火炎星辰力，正源源不断的从中流溢出来，注入他心脏。
    他心脏处，拥有看来自于三神教星神的星辰武魂。
    原先，这星辰武魂只可以吸收星辰之力，压根就不能得到丝毫的太阳之光，然而，这次在面对太阳之精的时候，在那些太阳之力进入身体的那一瞬间，星辰武魂发挥作用，就将太阳之力也给吸收。
    这是什么原因？
    石岩知道，这绝不是玄冰寒焰所说的那样”不是因为太阳属于星辰，就可以得到太阳之力那么简单。
    若真是那样，三神教不会区分炎日武魂、星辰武魂了，这炎日武魂和星辰武魂之间，原先肯定是有区别，肯定是不一样的。
    可要不是那样，为什么这星辰武魂，却可以吸收太阳之力？
    石岩皱着眉头，一道道电光在脑海之中闪过，似乎隐隐把握到了什么。
    穴道中释放的奇异能量！
    一道亮光划过，石岩霍然明白了过来。
    这段时间，他心脏吸收了不少的那神秘能量，神秘能量能够让不死武魂和石化武魂发生变化，岂不是也可以让星辰武魂同样发生良好的变异，使得它进化到这种奇妙的地步？
    应该是这样了！
    石岩肯定点头。
    “呼呼！”
    太阳之精中”地心火在快速吸收看来自于太阳之火焰的炙热能量，一簇簇的太阳之火，如一道道火蛇，消失在地心火的火炎光团中，成为地心火能量的一部分，让地心火的火炎之力发生奇妙的变化。
    相隔十米，石岩一动不动，可身体中的星辰武魂，却也在吸收那太阳之精的太阳之力，和地心火一起争抢来自于太阳之精的能量。
    在两人的吸收下，那炙热炫目的太阳之光，开始一点点的黯淡下来。
    本来赤红的天外陨石，也开始逐渐的失去光彩，慢慢向正常的陨石开始发生变化，在悄无声息中，那天外陨石的火炎之光，已经减少了数倍。
    这一块”炙热的高温”渐渐不见了。
    整个沙漠的炎热，都随着太阳之精内的能量流失，变得慢慢清凉起来。
    “有没有觉得凉快了许多？”
    “有啊，这沙漠之中，似乎热量在一点点的减退。
    嗯”很舒服啊，看样子这里正在发生变化，不知道这种变化，会不会让我们找出返回的路？”
    “谁知道呢，真不想在这个鬼地方呆下去了，哎，在这样下去，不知道什么时候才是尽头呢。”
    “都别废话子，我们进入深渊战场，就是为了诛杀杨家的余孽。现在杨暮那些人一个没见着，就算是找到出路返回，你们难道还真有脸回去不成？”
    “……”
    来自于无尽海各方势力的武者，聚集在一块，三五成群，低声议论着什么。
    曹芷岚孤身一人坐在一边”黛眉深锁，共双动人心弦的眼眸之中，有点点奇光闪烁。
    悄悄释放出灵神武魂，曹芷岚开始观察四周，从沙漠中空气的细微变化，来体悟这沙漠的异常。
    过了一会儿，曹芷岚突然站了起来，道：“可以过去看看了，我发现，那边既没有了强烈的火炎波动，也没有了可以灭掉我们灵魂的精神攻击，现在过去正合适，应该不会有什么凶险。”
    “听你的！”潘哲霍然站起。
    半个时辰后。
    曹芷岚、翟砚晴、古玲珑、潘哲四人去而复返”重新来到那太阳之精十米之外，远远看着那太阳之精，一个个表情极其怪异。
    “石岩人呢？”古玲珑气恼的嚷嚷起来，“那小子又不见了，这下子我们要如何找寻他？”
    曹芷岚并未讲话，只是一脸怪异的望着那太阳之精，芳心中掀起了惊涛骇浪。
    这还是那太阳之精么？
    这分明只是一块普普通通的天外陨石啊！
    来自于太阳之心，拥有着太阳至纯火炎之力的太阳之精，怎么变成了这个模样？
    是谁将太阳之精中的太阳之力，在这么短的时间内，给吸收一空的？
    会是石岩么？
    曹芷岚心中填满了巨大的疑惑，盯着那变成普通石头的太阳之精，久久无语。
    第一次，她对石岩生出一种不可把握的感觉，觉得在石岩的身上，充满了太多的神秘，竟然让她都有些看不透了。
    她的灵神武魂，是最容易洞察人心，获知对方所有潜藏手段的奇异武魂。
    如今，连她都生出看不透石岩的念头，这让她甚至生出一种惶恐不安的情绪，她不喜欢有人能够脱离她的感应的把握，极其不喜欢这种感觉n
    潘哲和整砚睛两人，也知道一些有关太阳之精的传说，两人也都呆呆望着那变成凡石的太阳之精，一时间不知道该说些什么才好。
    许久许久之后。
    “我想，石岩那家伙应该离开了，嗯，现在我们要做的，就是确定他的方向。”曹芷岚深吸了一口气，放开灵神武魂感应了一会儿，突然指向一个方向，“那边，那边的似乎有力量缭绕！”
    顿了一下，曹芷岚突然轻“咦”一声，俏脸颇为奇怪。
    “怎么啦？”潘哲问。
    “你们有没有发现，现在这沙漠已和我们进来的时候不一样了？你们放开精神力，是不是没有再次遇到阻碍？我的武魂，如今终于可以覆盖到正常范围了。嗯”那边，那边肯定有阵法和结界存在，我想我们应该可以离开这个鬼地方了……”曹芷岚淡淡道。
    “真的是那样！”古玲珑尖叫起来，“，这沙漠变得越来越凉快了，笼罩着沙漠之中的怪异阻碍力量，好像也全部消失了。”
    “好像，这一切都是因为这一块的变化……”翟砚晴看着那化为凡石的太阳之精，“确切地说，是因为这一块太阳之精，因为它的变化，整个沙漠都随之改变了。”
    “我知道了！”
    曹芷岚娇躯一震，双眸明亮，惊喝道：“整个沙漠，都是一个诡异的阵法！而这一块太阳之精，就是整个阵法的力量之源，也是阵眼。等阵眼之中的能量全部消失了，这个雄伟巨大的阵法就彻底失去作用了，这才显露出本来的面目。”
    “天哪，会有这么大的阵法么？”古玲珑掩口轻呼。
    “有！”
    曹芷岚点了点头，沉吟了一下，道：“，这里应该不用继续呆下去了，我感觉得到，在那个方向，就是离开的传送阵。嗯，我们可以过去。我想，石岩应该也是从那边离开的。小一会儿后。
    曹芷岚一行人，果然发现一个沙漠中古阵法，这古阵法和他们进入沙漠的那一个”极为的相似。
    没有过多犹豫，这些人纷纷站了上去，在虹光一闪之后，从这沙漠中消失不见。
    &nbā香，清新的空气扑面而来，令人心旷神怡，浑身舒坦。
    一株参天古树上方，石岩藏身在茂密的树叶丛中，离地面百米高，眺望远处。
    从那沙漠中的古阵法，传送到这里之后，石岩一开始还当自己返回了无尽海”到了某个灵气逼人的岛屿，然而，在抬头看天之后，他马上知道他想多了，他依旧还在深渊战场。
    晴空万里，白云朵朵，却没有日月星辰，体垩内的星辰武魂，察觉不到星辰之力的注入。
    没有曰月星辰的世界，显然不是无尽海，这里还在深渊战场，只是环境发生了变化而已。
    这里虽是深渊战场，然而，天地灵气却极其的浓郁，和杨暮等人的说法似乎有很大的差异。
    按照杨暮等人所说，深渊战场之中天地灵气极为稀薄，在这里，非常不适应武者修炼，这里只是古代的战场，只有古尸，只有探险者，根本没有武者在这生活。
    可站在百米高处，石岩极目远眺，却发现这广阔的森林之中，生机勃勃。
    在极远之处，似乎还有一座雄伟的城镇存在，那城镇全部用巨石堆砌而成，城上彩旗飘舞，似乎隐隐还可以看到有人走动。
    那巨石古城离石岩的位置，有十里远，整座城市，都笼罩在某种神秘的力量之下，让石岩难以用神识窥视。
    望向更远处，则是无尽的森林，耳中甚至还可以听到一些妖兽的恐怖吼声。
    这里，和外界似乎并没有太大的区别，有灵气，有妖兽，似乎还有武者，却没有日月星辰。
    在百米处观望了一会儿，石岩沉吟了一下”决定去那巨石古城看看，看看其中是否真的生活着武者。
    “嘭！”
    如一头大鸟一般，石岩俯冲飞下来，稳稳落到地上。
    倏地，一股极其阴柔的能量，犹如亿万绳索一般，霍然缠绕向他全身，落地之后的他，猛地发现自己被禁锢住了，浑身动弹不得。
    “该死的异族人！”
    一个清冷的嘀咕声”在石岩耳畔传来，声音来自于身后。
    &nbā清香，那香味冲入识海，当即让他头晕眼huā，一头跌落在地，直接昏迷了过去。
    ..


第二百三十八章 阴魅族

伸手不见五指的黑暗中，石岩悠悠醒来。
    睁开眼，下意识的放开神识，想要来洞彻周围的状况，然而，神识一动，识海中却骤然传来一股极其强烈的刺痛，这股刺痛直接在他识海之丰爆发，差点让他疼的再一次昏厥过去。
    脸色骤然一变，强忍着识海的痛楚，他急忙屏息凝神，将神识一点点的收回。
    神识收回”识海的疼痛旋即消失不见。
    双眸熠熠生辉，可黑暗中，他依旧看不见周围的景象。
    伸手”摸索着”他发现入手全是冰冷的岩石，那岩石极其坚围，非常粗糙，不知道是什么类型的石块。识海中，似乎被下了禁制，只要神识一放开，就会发作，让他马上变得头疼欲裂。
    双眸凝神，却看不见周围的景观，站起来活动了一下，他试着催动体垩内的力量，却发现精元也一并被禁锢住，一身的力量，都难以释放出来。
    精元和识海都被限制，对一般的武看来说，相当于被掐住了命门，再难拥有什么力量。
    然而，对石岩来说，即便是精元和识海一起被禁锢，他依旧还有力量可用，肉身中本身经久淬炼的力量，穴道中的负面之力，这些一旦催动起来，他并不是没有任何的还手之力。
    只是，他不知道怎么从这里脱离出去。
    神识不能动用，就连心神也被限制”他很难和血数戒沟通，也得不到玄冰寒涛和地心火的讯息。
    涛黑的石室，石岩端坐在地，默默地等候着什么。
    他知道，那人禁锢住了他，却没有要他性命，肯定会出现，不知道此地的状况，他谨慎的没敢催动负面之力来粉碎这石室，而是在默默地等候着“翠碧小姐从什么地方逮了个人类回来？我们这里，有很长时间没有出现过人类了，那家伙不知道来自于何处。”
    “嗯，人类的确很少能够出现我们这里，这次翠碧统领外出，却将那家伙给带回来，没有立即杀掉，只是禁锢起来”不知道想要做什么。”
    “管他呢，反正我们为翠碧小姐将那家伙带过去就行了。”
    两个阴冷的男声，在石室之外传来，石岩听的一清二楚。
    不多时，这密封的石室，骤然传来一声“嘎吱”声响，旋即昏暗的豪光从外面流溢进来，在光芒出现的时候，两道身子消瘦，一身阴气的青年，突然在光亮之处显现出来。
    在昏暗的微光下，石岩凝神一望，发现这两个青年脸色苍白，身子极其消瘦，从他们的身上传出淡淡的阴柔寒气，他们的身上，仿佛没有温度，极其的诡异。
    “站起来，跟我们出去，我们小姐要见你。”其中一名青年，冷喝道。
    石窘眉头一皱，却没有多问什么，顺势站了起来。
    “你给我老实一点，否则，我不介意让你懂规矩。”那青年神情阴寒”瞥了石岩一眼，便在前方带路，“跟上来吧。”
    石岩二话不说，立即走出了石室，悄悄打量周围。
    这是一条宽畅的长廊，两边都是石壁，石壁上有着许多妖兽的图像，还有一些照明的发光石头。
    那些照明的石头，并不是特别明亮，甚至有些昏暗，在那种微光之下，石岩也分辨不出那些石壁上的妖兽图案，到底是何种妖兽。
    这两名身体阴柔冰寒的青年，模样都颇为俊俏，两人在前方带路的时候，时不时回头望向石岩一眼，神情警惕。
    识海被禁锢，石岩难以放开神识来感应，因此，他并不知道这两名青年的实力如何，但从两人体垩内传出的淡淡阴柔波动来看，两人的修为应该并不算特别高深，若是实力恢复，石岩自信可以轻易屠杀掉这两人。
    不过，在不知道自己的处境的情况下，石岩并没有冒然行动。
    将他擒拿的那名声音清冷的女人”可以躲过他神识的窥视，轻而易举的将他禁锢住”境界绝对极其高深。
    有这么一名高手存在，他知道若是冒然出手，说不定会落得个极其凄惨的下场。
    老老实实的跟随着这两名青年，穿过长长的走廊，石岩来到一处宽敞的大殿。
    这大殿呈概圆形，四周满是一狠狠粗大的石柱，在大殿之中，许多气息阴柔的男女竖立着，似乎在等候着什么。
    这些人，身上的气息都颇为阴柔，身材瘦削，男女皮肤都非常白，似乎很少接触阳光的照耀。
    大殿中，一名气息绵长悠远的老者，留着山羊胡须，瞳孔竟然是灰白色，他一人端坐在大殿中垩央，旁边的许多男女则是竖立一边，应该是侍卫仆人的身份。
    这老者身旁，一个相貌出彩的少女，穿一身宫装套裙，黛眉如画，清丽动人。
    此时，这少女一双清澈深邃的眼眸，远远望向石岩，声音清冷道：爹爹，这就是我擒拿的人类。”
    那老者捋了一把胡须，轻轻点头，灰白色的双眸谈淡望向石岩。
    石岩站在帮匕，明显察觉到一股阴柔的气息，瞬间没入他浑身毛孔，在他身体之中悄悄走了一遍，似乎将他全身上下都给窥视了一遍。
    “人类，你来自于何处？”
    看了一会儿，那老者才不急不缓的出言问道，声音竟然颇为的阴柔好听。
    “你们是谁？”石岩不答反问，“这深渊战场之中，传说中并没有武者存在，这里只是古时期的武者交锋之地，天地灵气极为稀薄，为什么你们会在这里？你们到底是什么人？这里，到底是不是深渊战场？”
    “放肆！”那清丽的少女，黛眉一蹙，冷声道：“你只需要回答我爹爹的问题即可，不要废话！”
    一道凌厉的灵魂波动，如利剑一般刺入石岩脑海。
    石岩识海中的禁制骤然发作，仿佛有亿万虫秀在识海中啃噬着，让他当即头疼欲裂，差一点忍不住尖叫起来。
    暗暗咬着牙，脸色狰狞，石岩一声不吭，只是默默瞪着那少女。
    “行了翠碧。”
    那老者挥挥手，让那名为翠碧的少女停止对石岩识海的摧残，略有些好奇的看着石岩，老者道：“你这人类倒是不错，在我们阴魅族的“千魂噬，之下，竟然吭都没吭一声，我要是没看错的话”你应该只有地位之境的修为吧？”
    “啊？爹爹，不会吧？”那名为翠碧的清丽少女，忽然忍不住惊呼起来，“他分明形成了识海啊！识海形成”这是涅巢之精武者才可以达到的啊，怎么可能会是地位之境？”
    “不错，我的确只有地位境的修为。”石岩缓缓点头，“我从外界而来，嗯，我不属于深渊战场，只是因为一些原因，才踏入这里。之前，我在一个炙热的沙漠之中，通过传送阵，才到达这里……”
    “真是地位之境？”翠碧清澈的美眸中，闪过一道惊异之色”再看石岩时”倒是多了些好奇心。
    “看来你应该获得了某种奇遇，否则，不可能在地位之境修成识海，嗯，不错，你不是一般的人类武者。”那老者盯着石岩缓缓点头，沉吟了一下，又道：“你说你来自于外界，那么”你有没有听说过我们阴魅族？”
    石岩摇头。
    老者神情黯然，眼神有些落寞，“我们离开太久了，久到外界的人族，都不记得我们阴魅族了。哎，可惜啊，可惜我们难以从这里离开，我真想知道外界到底变成什么样了……”
    “爹爹，我们在这里不是生活的挺好的么？为什么你一直想要出去呢？”翠碧不解道。
    “你不会懂的……”那老者叹息一声，久久不语。
    石岩愕然，被那翠碧在识海中动过一次手脚之后，他安分了许多，虽然心有疑惑，却不敢多问。
    “我有些问题希望你能够认真回答，如果你的回答让我满意，我可以放你离开，随便你去何处。不过，如果你的回答让我不满意，那么，算你命不好，我会让你无声无息的离开……”
    老者垂头唏嘘了一番，突然抬头，正色对石岩道。
    与此同时，一股奇异的波动，骤然从那老者身上涌现。
    石岩身体的禁制，在顷刻间被解除，识海重新恢复正常，精元也可以滚滚流动起来。
    神识放开”石岩悄悄端详对面的老者，和他的女儿翠碧。
    神识落到那老者旁边，被一股无形的力量给直接阻碍，倒是在翠碧附近的时候，神识并没遇到太多的阻碍。
    天位之境！
    神识在翠碧周围绕了一圈，石岩一脸骇然，差点忍不住尖叫起来，这少女年纪轻轻，居然拥有着天位之境的修为！
    她都在天位之境，那老者该是何种境界？
    “不要多想，在这里，你是绝对逃不出去的。”老者神情漠然，淡淡道：“你先告诉我，你是如何一步步进入这里的？在那沙漠之地之前，你经过什么地方？还有，你能不能原路返回？如果你可以原路返回，我答应你，绝不会为难你，并且还会给你一个莫大的机缘！”
    “我找不着回去的路，抱歉，虽然我也想要离开，却真的没办法。”石岩无奈摇头。
    老者眉头一皱”似乎在思量着下一个问题。
    就在此时，一人突然匆匆而来，过来叩拜之后，禀报道：“大人，我们又发现了人类武者，这一次的人数很多，有近百人！”
    石岩瞳孔一缩，想也不想，便知道应该是曹芷岚一行人寻上来了。
    ps今天家里有点事，抱歉，只能一更，呃，我明天补。。
    ..


第二百三十九章 阴兽山（八千大章）

“你们的人？”
    老者神情不变，端坐在那儿只是皱了皱眉头，略显好奇的望着石岩，“那些人，是跟你一道过来的？”
    石岩摇头，“不是和我一道的，不过，我的确认识他们。确切的说，他们是我的敌人，一路从外界追杀我到这里，嗯，他们的目标，就是我了。”
    “你仇恨度很高么？”
    翠碧倒是有些好奇了，“数百名和你境界差不多的武者，为了追杀你，一路来到这里，你到底做出了什么天怨人怒的事情？”
    石岩苦笑，“也没什么……”
    “不管来人目的怎样，但在我们阴魅族的地盘，就得老实安分。”老者皱了皱眉头，淡淡道：“奕风，你到城墙外边去看看，将那些人擒拿过来，嗯，带一队人去，不要让他们走掉了。”
    一名身形消瘦的青年，有着涅巢之境的修为，闻言点头应诺，旋即快速离去。
    “好了，我们继续之前的问题。”老者从容不迫的抿了一口茶，淡淡道：“外界，现在是什么状况？你所在的区域，名为什么？有什么特殊之处？”
    “外界？”
    “嗯。”
    “我来自于无尽海，通过苍穹海域的天门进入此地，无尽海中有各种人类武者势力，相互争抢着海域资源……”石岩沉吟了一下，简单将他所知的无尽海的形势，为这名阴魅族的老者讲述了一遍。
    这老者听完石岩的讲述，久夹不语。
    “爹爹，那无尽海，似乎并不是我们的祖地呀？”翠碧想了一会儿，忍不住插嘴。
    “嗯，确实不是我们的祖地，但这并不要紧，只要我们能够出去，我们自然可以找寻到我们的祖地。
    ”老者点了点头，“这些人类武者既然可以来到这里”这说明最近禁制应该松动了不少，嗯，是时候找翼族的人谈谈了。”
    “翼族的那些家伙，一直在找寻离开的方法，对我们并不友善，最近一段时间，他们还进攻过我们。爹爹，你真要和翼族那些人联系么？”翠碧似乎不太赞同，“那些翼族的家伙，野心勃勃，想要去外界搅风搅雨，一旦他们脱离这一块”对外界来说，不见得是好事呀。”
    “经过这些年的休养”翼族的实力的确大大增强了，当初我们两族被放逐到这里，也是因为我们和翼族合作，我也知道翼族野心极大，不过不和他们合作，凭借我们阴魅族一族之力，怕是很难从这里离开。”老者有些无可奈何，“只有我们两族合作，或许才能够脱离此地，否则就只能永世被禁锢在这儿了。你放心吧”在找翼族人谈话之前，我会先和别的统领沟通一下”等确认了情况，才会和翼族联系。”
    石岩沉默着，心中却极为惊讶。
    从这老者和少女翠碧的对话，他听出这个区域除了老者的阴魅族之外，还有一个名为翼族的种族”这两大种族应该是古时期的遗族，却不知道什么原因，被放逐到了这里，被这儿的禁制禁锢住了。
    阴魅族和翼族，以前应该也是属于神恩大陆的，而且这两大种族应该实力颇为不弱，被放逐在这里不知道过了多少年，这两大种族似乎重新崛起了，便又兴起了返回神恩大陆，返回祖地的念头。
    神识中的禁制被解除，石岩悄悄观察，发现光是在这个大殿之中，涅巢、天位之境的武者便有数十人之多，那老者更是拥有着神境的修为。
    这老者，似乎只是阴魅族的一名统领，按照这老者的说法，阴魅族中似乎不仅仅只有他这么一个统领，若是别的统领也和他有着同样的境界修为，那么阴魅族的实力，可以稳胜无尽海任何一个武者势力！
    阴魅族已如此可怕，可这些阴魅族的人，一谈起翼族，话语中满是戒备谨慎，看样子，翼族的整体实力，似乎被这阴魅族还要强悍一些。
    如果真是这样，这阴魅族和翼族联手，一旦脱离了被禁锢的区域，来到了无尽海，也不知道他们会给无尽海带来什么样的变故。
    “你们想要返回神恩大陆？”一连串想过在脑海中过了一遍，石岩突然有了个主意，忽然开口。
    “不错，我们之所以在这里，并不是我们想要生活在这儿，如果有可能，我们是希望能够重返家乡的。近万年了，我们的确想要知道家乡变成什么样子了”我们原本，就不属于这里。”翠碧清澈深邃的眼眸中，满走向往憧憬，“家乡，我们怀念家乡，那里有日月星辰，有宽阔的海洋，有我们没有见过的景的……，…”
    “我所在的无尽海，这段时间并不太平，此时你们回去，不见得就是好时机。”石岩沉声道。
    “此话怎讲？”那老者正色道。
    “因为，第四魔域的魔人和冥界的冥人，可能会在最近一段时间，踏入无尽海。一旦魔人和冥人入驻无尽海，对那里生活的所有种族来说，想来都是一场灾难，你们此时回去，说不定要正面魔人和冥人。”
    沉吟了一下，石岩还是决定将此时的形势说明，他对于阴魅族和翼族一无所知，也不知道这两大种族一旦返回无尽海，对无尽海的形势是好是坏。
    他提出魔人和冥人，只是想要看看他们的态度。
    “魔人和冥人……，…”
    老者听到这两个异族名字，神情变得极其怪异，半响才忽然道：“无妨，我们只想返回祖地，不会在无尽海逗留多久，和他们没什么冲究”
    “魔人和冥人，爹爹，这两个种族是什么来历？”翠碧奇怪的问道。
    “以后我会和你说。”那老者摇了摇头，并未过多解释，灰白色的眼瞳中，闪烁着复杂的光芒，似乎因为魔人和冥人而勾起了什么心思，嘴角还绽出了似笑非笑的表情，表情非常奇怪。
    他不主动出言发问，石岩也保持沉默，只是悄悄放开神识，想要离开这大殿，窥视外界的情况。
    然而”这大殿中的岩石之中，似乎有着阻碍神识穿垩透的力量，当他神识想要飞逸出去的时候，却遇到重重阻碍。
    石岩无奈，只是暂时放弃窥视外界的行动，暗暗注视着那老者。
    过了一会儿，那之前离去的奕风去而复返，过来叩拜之后，恭声道：“大人，我们迟了一步，那些外来的人类武者，被轧猛大统领的人给抓去了。”
    “轧猛……”
    这老者眉头一皱，淡淡道：“那些人怕是要完了，轧猛的小儿子，在许多年前，被冒然进入此地的几名人类武者给杀了，事后轧猛虽然将那几人折磨了许久，可他对人类武者的仇恨一直没消，这次给他逮到了那么多人，看来足够他好好消磨一段时间了。”
    石岩双眸异光一闪而逝。
    “你应该很开心才对，因为你的仇人落到了轧猛的手中，而你却在我这里。”那老者神情淡漠的望着石岩，“我对你们人类的偏见远远不如轧猛那么深，因此”你在我这里，不会遭受你那些仇人的待遇，只要你老老实实的配合我，我不但会放你离开，还会赠予你一些外界没有的东西。”
    “我会尽量配合。”石岩笑笑，“我不想死，想好好活下去。不过我能力有限，不知道能够给你们什么帮助。”
    “你的身上，似乎有很强的火炎波动，你是不是懂得运用火炎之力？”老者忽然道。
    “我身体曾被火炎淬炼过，所以才有火炎的气息，呃，我想我可以运用一部分火炎之力，不过不一定能够达到你期望的地步。”
    “翠碧，你和他去一趟阴兽山，看看能不能通过他身体中的火炎之力，多捕捉到几头阴兽。”那老者沉吟了一下，旋即望向他女儿，淡然吩咐道。
    “最近卡巴统领的人，频繁在阴兽山活动”惹得那些阴兽都不敢冒头了，也不知道能不能有什么收获……”翠碧嘀咕了一句，却缓缓从那老者身边走过来，冷眼扫了一下石岩，淡淡道：“外来人，你跟我过来吧，要是你能够帮助我得到几头阴兽，说不定我心情一好，真的会给你自垩由。”
    石岩皱了皱眉头，在那老者的注视之下，却并未多说计么，垂头跟在翠碧身后，与她一同朝着外面行去。
    穿过一条长长的走廊，石岩终于见到了晴朗面天空。
    他身处在一座近五百米的巨大建筑物的一处石台上，入目，附近满是一座座高数十米的巨石古建筑，远处，也有两座高五百米的古建筑，雄伟壮阔，犹如小山川耸立在天地之间，恢宏大气，给人一种极其强烈的视觉震撼。
    这是一座久老的巨石古城。
    整座城中的建筑物，最矮的也有数十米高，占地面具有几亩地，最大的建筑物，则是如他所在的这古建筑，高数百米，占地数十亩，被他前世见过的最大的高楼还要壮阔恢宏，也不知道怎样建造而成的。
    这巨石古城中”一道道脸色苍白的阴魅族族人，气质阴柔，体质大异常人，像是没有多少重量一般，似乎不受武者境界的限制，那些只有地位、涅巢境的武者，竟然也能够在城中任意飞掠，极其怪异。
    整座城市，在外围被灰白色的雾气围绕着，那些灰白色的雾气之中，有着非常强烈的能量波动，应该是某种结界禁制，护卫着这座城市。
    浓郁的天地灵气，充盈在城市每一个角落，这里虽然不如不死岛的天地灵气那般浑厚，但和无尽海别的区域相比，此地的天地灵气已非常不错了，足以让武者可以安心的修炼，不用担心没有天地灵气来使用。
    “石岩！”
    一辜娇喝”突然从远处传来，声音来自于曹芷岚。
    石岩脸色一变，不由望向声音传来的方向，却见远处一个巨大的木笼子，正被几头奇异的妖兽在虚空拉拽着飞驰。
    那些妖兽，都生有薄薄的羽翼，如肉膜一般，身上有着极强的阴气，属性似乎和阴魅族的族人有些相似。
    那几头妖兽，展开羽翼，有五六米长”尖尖的头，如鹰如雕，通体碧蓝色，身上有异彩流转。
    几头妖兽拉着的木笼子，上面布满了蔓藤，那些蔓藤如一条各灵蛇，缠绕在木笼上，闪烁着绿色华光，似乎形成了某种奇奥的结界，将木笼给束缚住了。
    在那木笼中，曹芷岚、狸砚晴、古玲珑、潘哲一行武者，身上都被下了禁制，如同奴隶一般被囚困在木笼中，他们一个个垂头丧气”神情黯然，似乎都被折腾过，非常老实，没人敢挣扎。
    妖兽身上，几名脸色苍白阴森的青年，身穿暗绿色甲胄，自顾在前方低声谈论。
    曹芷岚的一声惊呼，让那几名青年回过头来，冷冷地看了她一眼，旋即顺着她的目光，望向了石岩这一块，眼中露出了惊喜之情。
    这几人骑着妖兽，拉扯着木笼，似乎要往别的方向赶，从石岩这边刚刚经过”曹芷岚灵神武魂特殊，并不受禁制的影响，在石岩从这座雄伟的建筑物出来的那一瞬，敏锐的察觉到了石岩身上的生命波动，这才忍不住惊呼出声。
    相隔百米左右，石岩皱着眉头，远远看着曹芷岚，看着被木笼如牲口一般囚禁的潘哲、崔砚晴一行人，心中忍不住一叹。
    虽然曹芷岚这些人和他属于敌对方，可他们毕竟也是一起从外界进入的，如他们却像是牲口一般被囚禁，很快就会被那轧猛大统领给一一折磨至死，看看他们，再想想自己的处境，他并不能高兴起来。
    “翠碧，这个人类是你擒拿的么？”
    前方那些阴魅族的一个青年，突然伸手让妖兽停了下来，然后孤身一人轻飘飘飞逸到这边，在虚空悬浮着，冷冷地望着石岩道。
    翠碧黛眉一皱，淡淡道：“轧吉，你的动作很快啊，就那么一会儿，这些外来者竟然都被你们逮住了。哼，我要是早知道他们不止一人，也轮不到你收获那么大。”
    这阴魅族的青年，咧嘴一笑，笑容有些阴柔怪异，“我运气不错，只走出去转了一下，便发现了这些外来者。所以顺手就擒拿了他们，嘿嘿，这些外来者虽然有几人修为不错，但在灵魂方面的造诣实在太弱了，根本抵挡不住我灵魂碧冷淡的回应了一声，旋即道：“我们阴魅族在灵魂方面，有着得天独厚的优势，自然不是这些异族人可以比拟的。你既然擒了人，就早集带他们离去吧，你和我浪费时间干什么？”
    “和你讲话，怎么能够叫浪费时间呢？”轧吉笑了笑，见翠碧没有什么反应，他才指着石岩道：“这个家伙我也有兴趣，翠碧，我出个价，你把他让给我吧？怎么样？”
    轧吉讲话的时候，一双阴侧恻的诡异眼眸，忽然落到石岩身上。
    一股颇为奇妙的灵魂波动，仿佛一茶条看不见的灵魂探索丝线，悄悄朝着石岩的脑海闯入”试图侵入石岩识海，获取他脑海中的生命印记。
    石岩悚然变色！
    正要聚集力量来抵御这股波动，突然，另外一股灵魂能量，犹如寒风一般猛地掠过，瞬间裹住他头颅。
    来自于轧吉的灵魂之力，被顷刻间肃清掉，从他脑海中消失的一干二净。
    “这人属于我，没有我的同意，谁都不准对他的灵魂做手脚！”翠碧清冷的娇喝一声，不悦的盯着轧吉，“你可以在你笼子内的那些人身上随便折腾，但不准碰我的人，否则，别怪我不客气！”
    “我可以出个价。”轧吉笑了笑，也不在意，“一个合适的价格！你把这人让给我，怎样？”
    “你已经擒拿了那么多人类武者，为什么还要他？”翠碧给他这么一说，倒是有些奇怪了，“你有那么多人了，为什么非要要他？”
    “嘿嘿，我自有用处。”轧吉想了一下，忽然道：“翠碧，你要是对人类武者有兴趣，我可以和你交换的。嗯，那边的那些人类武者，除了那三个女人，别的我都可以交换给你，两个都可以，怎么样？”
    “你为什么非要他？”翠碧有些愕然，不解的看了看轧吉”又望了望石岩，“他很持别？”
    “有点特别。”轧吉点头，“怎么样翠碧，换不换？”
    “不换！”
    翠碧哼了一声，想了一下，伸手抓着石岩肩膀，突然朝着远处飞去，飞走之后，才冷冷道：“这人我留着有用，暂时不打算让给你，等我觉得他没有价值了，说不定我会卖给你……”
    “翠碧，小心那家伙，那家伙很危险的！”轧吉远远提醒。
    “危险？”翠碧不屑的嘀咕了一句”冷眼望了石岩一眼，淡淡道：“你最好识趣一点”否则，我会让你顷刻间灵魂陨灭。你或许不知道，对我们阴魅族来说，要灭掉你们人类，并不是一件困难的事情。”
    “嗯”我知道你们在灵魂的造诣方面，要走在大多数人类武者前方。”石岩脸色不变，“你们的体质特殊”脑域也非常奇持，非常适合灵魂的提前修炼。嗯”你灵魂之强，堪比天位武者，不过你肉身的力量”却远远达不到天位武者的地步，但你却可以通过灵魂压倒性的强势，轻而易举毁掉我的识海，是这样吧？”
    石岩从始至终没有多说什么，却不代垩表他什么都没有做。
    他暗暗观察了这么久，发现这些阴魅族的族人，一个个灵魂之力都非常强大。
    在灵魂面进化修炼上，这些阴魅族的人，要远远强过人类武者，他们对于灵魂的认识，绝对比人类武者强大了太多。
    然而，不知道是不是因为身体结构持殊，这些阴魅族的族人，其实身体非常脆弱。
    别说和石岩相比了，就算是和一般人类武者相比，他们肉身都要脆弱许多。
    不但如此”他们身体中拥有的精元，也显得非常怪异，他们的精元并不是聚集在一块儿，而是散溢在全身各个角落，分的很散，他们的筋脉也非常脆弱狭窄，似乎并不能容纳太多的精元注入。
    悄悄观察了许久，石岩发现这灵魂强度达到天位级别的这女人，娇躯中蕴藏着的精元总量并不比他浑厚多少，因为她身体的脆弱和筋脉的狭窄，想来她肉身的力量也非常有限，如果不凭借灵魂方面的先天优势，她或许连一个普通的地位武者都战不过。
    这一切，都是石岩通过强大的识海能力，一点点洞彻出来的。
    “你，你竟然能够在这么短的时间，看出这么多的问题来？”
    翠碧大惊失色，俏脸上满是异色，她盯着石岩深深望了一会儿，忽然道：“看来，我有必要在你身上多下几道灵魂禁制了。”
    “别，我这人非常识相，我知道你灵魂的感应力非常强大，只要我生出对你不利的念头来，这么近的距离你完全可以察觉，在我没有动手之前，你就可以用灵魂上的巨大优势，轻而易举的杀掉我。因此，我不会去做什么傻事的，所以你也不用多浪费力量，放心，我会很配合你。”石岩连忙叫道。
    “你很狡猾。”
    翠碧清澈的美眸，盯着石岩深深望了许久，忽然肯定地点了点头，“你非常聪明，比我们阴魅族的许多族人，都要聪明很多。而且，你只有地位境的修为，却提前形成了识海，你的确非常持别，身上肯定有什么秘密，要不然轧吉不会那么留意你。”
    吸了一口气，翠碧淡淡道：“或许，我应该直接将你灵魂解析，得到你脑海中的一切。那样的话，我就可以知道你隐藏的一切，让你无所遁形，获知你所有秘密。虽然”这会让我也非常伤，但我还真有兴趣试试……”
    石岩心中一凛，双眸中寒光冷冽，做好了殊死一搏的准备。
    “我就知道你这人非常狡猾，哼，不要以为你真的可以从我手中讨到什么便宜，只是我现在还不想杀你罢了，要是你胆敢反抗，我会让你知道下场的。”翠碧冷着脸，精致绝美的嫩白脸蛋上，显出一个犹豫的表情来，“你如果能够帮我逮到几头五六级的阴兽，我会还你自由，要不然，我还是给再次禁锢你，把你交换给轧吉。”
    “阴兽？不就是妖兽么？”
    “阴兽是妖兽的一种，只生活在阴兽山，那阴兽山内部阴气极重，阴兽秉承阴气而生，它们的妖晶也是阴寒属性的，那些妖晶对我们帮助很大，我们的修炼如果有那些阴寒的妖晶辅助，会非常顺利。阴兽山有“雷巫古阵”那古阵会释放出霹雳来，阴兽身体强悍，在霹雳之下不会有太大的问题，可我们阴魅族的人，却天生惧怕霹雳所以不能进入阴兽山，只能在外围捕捉出来的阴兽。”
    “你找上我，有什冻用？”
    “阴兽属性偏阴寒，灵魂也非常特殊我们阴魅族想要用灵魂上的优势对付它们，并不容易。我们想要捕捉阴兽也需要利用武器和直接的攻击，可阴兽一旦不敌，只要快速逃进阴兽山，我们便没有办法了。
    阴兽怕火炎，你如果能够释放火炎类的武技，应该可以轻易逮住阴兽，当然，这要看你释放的火炎，是不是足够的厉害，太逊色的火炎阴兽也有免疫力……”
    “行了，我明白了，我会帮助你猎取阴兽，嗯，我们的交易就是十头五六级的阴兽妖晶吧，怎样？”
    “你真要是能够帮我猎取到十头五级或者六级的阴兽我给你自由。如果你猎取的阴兽更多，我会用合理的价格收购你手中的阴兽妖晶，嗯，阴兽妖晶在我们这里非常珍贵，你可以用阴兽妖晶，换取任何所需的物资。”
    “可以换奴仆？”
    “什么都可以。”
    “很好，说不定，我可以用阴兽妖晶，换取几个女奴玩玩。”石岩突然想起了曹芷岚、古玲珑、翟砚晴这三个被轧吉禁锢的女人。
    “无耻的色狼。”翠碧看出了石岩眼眸中的邪恶之光，忍不住啐骂了一句，“人类，果然没有一个好东西！我爹爹说的一点没错。”
    “你们阴魅族人，对我们的偏见很深呀。”
    “你们人类本来就非常可恶，要不是你们驱逐，我们也不会被放逐在这里。“哼，都是因为你们，我们才不能返回家乡，只能呆在这个永远见不到日月星辰的破地方。”翠碧冷声道。
    “那你们为什么会被放逐到这里？没有原因，为什么人家会针对你们？”
    “闭嘴！”翠碧厉喝，俏脸骤然冰寒平来。
    石岩愕然，旋即不再多问，生恐这翠碧控制不住情绪，直接动手。
    飞出巨石古城”在辽阔的森林中穿行，不知道过了多久”一座高万米的雄伟巨山，霍然映入石岩眼帘。
    那巨山巍峨耸立在天地之间，一簇簇白云漂浮在半山腰，山顶笔直插垩入云霄，一道道雷电霹雳，犹如闪电巨龙一般在那巨山周围蜿蜒扭动着，炫目的电光释放出丝丝电流，极其猛烈。
    巨山上也是古树密布，有许多深黑的洞穴遍布山川，许多洞穴中有妖兽的巨大身影，能够听到从中传来的妖兽嚎叫声，那些妖兽的嚎叫，竟然有种直达人心的奇异力量。
    听着那些嚎叫声，石岩识海不断地掀起波浪，神识不稳。
    “阴兽聚集天地阴气而生，灵魂也非常特殊，它们的嚎叫声，对一般人类武看来说有很强的伤害力。你在那些妖兽吼声之下，竟然没有太多的变化，看样子你的确和一般人不太一样，嗯，这样我就不需要多费心思，在你脑海中设下保护的灵魂力量了，倒是省去了我不少功夫。”
    翠碧早松开了石岩，她和石岩一起，并肩站在一颗古树的粗长枝干上，仰视着前方的阴兽山，淡淡道。
    “这阴兽山上，最强的阴兽，在何种级别？”石岩仰视前方，因为识海的波荡，他连神识都不能放开，很难从前方察觉出阴兽的整体实力分布。
    “最强的阴兽……”翠碧摇了摇头，“因为雷电霹雳的存在，我们阴魅族的族人，根本不能深入其中，所以也不知道其中最强的阴兽是什么样的等级。嗯，翼族的族人，倒走进入过阴兽山内部，不过，据说进去的翼族人，似乎没有一个能够活着出来。”
    “你们和翼族人，一直在交战么？”
    “差不多吧，翼族人就在阴兽山的后面生活，他们认为他们才是这一块土地的主宰，想要支配统领我们阴魅族。这些年来，翼族人的整体实力，也的确强过我们，要不是翼族人并不团结，说不定我们真的被他们给奴役了……”翠碧颓然道。
    “翼族……”石岩沉吟了一下，“你们在灵魂方面有着得天独厚的优势，你们可以轻易让我们魂飞湮灭，难道不能那样对付翼族人？”
    “翼族人比你们人类要厉害太多，他们身体的强悍绝非你们人类能比的，翼族人虽然在灵魂的理解方面还不如你们人类，可他们却有着种种方法可以保护灵魂不受侵害，这一点也不是你们人类能比的。”翠碧冷冷道。
    “呜呜呜！”
    一声声婴儿啼哭的诡异声响，忽然从阴兽山中某个洞穴之中传来。
    在那诡异声响才起的一霎，那洞穴之中便释放出了大量的灰色阴气，那些阴气喷涌而出，又快又猛，瞬间蔓延了一小块区域。
    一各条细长的模糊身影，在那灰色阴气之中飞舞着，和灰色阴气一起，从那阴兽山下来，往远处一条冰寒的水潭行去。
    “鬼婴！”
    翠碧俏脸巨变，娇躯也是微微一颤，盯着那灰色阴气聚集之处，惊声道：“这个季节，这东西是不可能出来的！难道说，结界真的松动了？不对劲，这不合常理！不行，这次计划可能要取消了！”
    突然扭头，翠碧一把扯着石岩，急道：“我们先离开，这次就算了，我必须将鬼婴出来的消息带回族内！”
    “你不一定走的掉。”石岩双眸一变，指着前方道”“那东西，好像发现我们了，它们的方向开始改变了？”
    “什么？”翠碧那嫩白的俏脸，突然变得更加苍白起来，惊慌失措地呼道。
    PS昨天差了一章”按道理今天三更要九千字的，呃，这章只有八千字，还差一千字，我太饿了，那个，暂缓暂缓，明天继续补～


第二百四十章 一物降一物

一条条细长的身影，在灰色阴与！中飞掠着，那灰色阴影迅笼罩下来，势要将石岩和翠碧两人给缠绕住。
    灰蒙蒙的怪异阴气中，那一条条细长的身影逐渐清晰，这是一种有着人类婴儿脸庞，神色苍白阴森，满嘴獠牙的特殊妖兽。
    这妖兽身长三米左右，蛇身，婴儿脸，森白的脸，长长的獠牙，阴森可怖。
    从这鬼婴身上，传集非常猛烈的阴气波动，这种生物的灵魂极其特殊，脑域中似乎有一种特殊的肉膜，耳以抵挡各类灵魂的攻责。
    它们行动迅捷，蛇身轻轻一个摇摆，就能在虚空中快速飞掠数十丈。
    只是一霎间，三头鬼婴便显现出来，张牙舞爪，直朝着石岩和翠碧压迫下来。
    翠碧灵魂的强度，堪比天位强者，然而，面临着鬼婴却狼狈异常，竟然没有释放出灵魂的攻击，只是拖拽着石岩，想要快速脱离这一块。
    “走不掉的，很显然，你的速度快不过这种特殊妖兽。”
    石岩屹然不动”在这个时候反而冷静下来，在他来看，这鬼婴虽然有些诡异，却并不是没有破绽，它们身上阴寒之气非常重，生命力虽然强猛，但也顶多只是五六级的妖兽，堪比人类地位涅巢境的武者。
    这种等级的妖兽，石岩并不惧怕。
    “呜呜呜……”
    三头鬼婴发出类似于婴儿的啼哭声，森白的獠牙突然变的越加的尖锐细长，丝丝殷红的血迹，从它们的嘴角流溢出来，看起来非常邪恶恐怖。
    “这鬼婴不惧我们阴魅族的灵魂束绎是我们阴魅族的天敌它们一旦出来，我们必须躲入城中！”翠碧脸上没有一丝血色，惊慌不安的急叫道。
    三头鬼婴”此时已来到石岩身前不远处，它们分散开来，呈三角形将石岩和翠碧围住。
    鬼婴飞舞着，划出一道道灰茫茫的烟雾，它们速度极快，就连石岩的视线，都很难捕捉到踪迹只能凭借着神识的感应，来确定它们的方向。
    不知道是不是察觉到石岩身体垩内有着浓浓的炎力三头鬼婴汹涌而来，却并未马上下杀手，只是将石岩和翠碧围着”似乎在等候着什么。
    翠碧在那三头鬼婴碧绿色眼瞳的注视吓，俏脸满是惶恐这清丽的宫装少女对待石岩的时候强势无比但真是对上了天敌，也开始怂了。
    “别担心，你忘了我为何跟你过来了么？这三头鬼婴，大概只是五级的阴兽对你们阴魅族来说，对付这阴兽无从下手但对我来说，并不是太过困难的事。”石岩眼神冷漠”面对着三头鬼婴夷然不惧，淡淡道：“，交给我好了。”
    “呜呜！呜呜呜！”
    三头鬼婴不断地尖叫，发出啼哭的声响，不远处的阴兽山某个山洞之中，不时传出回应声。
    “它们在呼唤更多的阴兽过来！”
    翠碧霍然意识到不妥，“，阴兽山周围的禁制，说不定真的减弱了，我觉得，好像要有大事发生！不行，我们必须立即返回古城，古城中有种种结界禁制存在”可以抵御任何阴兽的入侵！”
    “我要先完成我的承诺。”石岩皱了皱眉头，“不要对我动用任何灵魂类的攻击，我动手了！”
    话罢，石岩立即和血纹戒中的地心火联系。
    一缕缕炙热的火炎之力，倏地从血纹戒中滚涌出来，瞬间注入石岩全身筋脉，只是一霎那间，石岩便全身赤红，身上隐隐有火苗冒逸而出。
    和地心火分食了太阳之精的火炎之力，地心火快速进化，最近的智慧在迅速提升，火炎之力也猛烈的超出了石岩的想象，隐隐有了和玄冰寒焰分庭抗御的资本。
    在太阳之火的焚烧下，石岩肉身也发生奇妙的变化，变得可能承受更多的地心火火炎之力，那一缕缕来自于地心火的火炎之力，渗透了全身筋脉，石岩只觉浑身暖洋洋的”再也没有五脏六腑焚烧的痛苦了。
    心念一动。
    一偻偻火苗，突然从身体中飞逸而出，这些火苗倏一飞出，马上聚集起来，化为一簇簇的火云，遍布在石岩身旁。每一簇火云中，都附加了石岩的精神意识，心神操控下，这一朵朵火云突然飘逸开来，向着周围快速飞掠的三头鬼婴缠绕而去。
    “唧唧！唧唧！”
    三头鬼婴猛地发生怪异的尖叫声，眼见火炎云朵缠绕而来，这三头鬼婴碧绿色的眼蝉中”闪出惊恐之极的表情，纷纷不要命的躲避开来。
    “留下！”
    石岩冷声轻喝，心神再变，。
    那一朵朵火云，骤然爆射开来，化为数不尽的火炎光点，将周围的空间全部笼罩。火光点点如蓬蓬细雨，交斥在空间每一个角落，爆射之后的火炎光点，虽然力量稍弱，却极其繁多，让那三头行动敏捷的鬼婴简直无处可逃。
    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”
    三头鬼婴的邪恶身体，被那些火炎光点沾上，立刻冒出友白色的烟雾。
    这些火炎光对鬼婴由阴寒之气凝结的身体来说，简直堪比世间最猛烈的硫酸，瞬间将它们的身体腐纯只是点点火炎光点，一旦碰触到鬼婴，鬼婴身体立即被腐蚀的露出大洞。
    这些鬼婴的身体，被来自于地心火的火炎光点天然克制，火炎之光点漫天飞逸，三头鬼婴鬼哭狼嚎，身体冒烟，活动的速度大大受了限制。
    “这三头鬼婴的妖晶，应该足够坚固吧？”
    石岩扭头望向翠碧，却发现翠碧眼神躲躲闪闪，主动和他拉开了一段距离，听到他的询问，翠碧才似乎突然反应过来，连忙点头：“妖晶都非常坚固。”
    天火！绝对是天火的力量！
    翠碧心中掀起了涛天巨浪，清澈的眼蝉中，满是惧意，她已经开始害怕石岩了。她知道鬼婴的厉害，同为阴兽，这鬼婴可谓是阴兽之中对火炎之力还算是有些免疫力的那种，一般的火炎就算是扔到鬼婴身上，鬼婴也夷然不惧，可以继续猖狂的四处肆虐，继续对阴魅族的族人攻击。
    可石岩释放的火炎之光点，只是落到这些鬼婴的身体上，就让鬼婴肉身腐蚀，差一点直接灰飞烟灭，这是什么力量？
    只有传说中阴兽的克星，天火的火炎之力，才可以达到如此功效！
    翠碧虽然从未见过天火，却从他父亲那儿知道天火的传说和对阴兽的克制，炙热的天火，对阴兽来说乃是最为恐怖的克制之物。
    对阴魅族来说”又何尝不是最可怕的可行？
    阴魅族的族人”体质偏阴寒，灵魂虽然极其浑厚强大，可炙热的天火之力，一旦落到他们的身上，那和落在阴兽身上的效果其实并没有太多的分别。
    也就是说，这些来自于石岩身上的火炎光点，只要激垩射在她的身上，她会和鬼婴一样，也会被快速被腐蚀，阴魅族身体的阴柔之气，压根就抵挡不住天火的焚烧！
    如果阴魅族不是在灵魂上有着得天独厚的优势，石岩若是不怕阴魅族灵魂上的束缚和禁锢，单凭他一人”依靠着身体中的天火之力，他可以在古城中为所欲为！
    甚至，他可以利用天火之力，屠掉整个阴魅族！
    除非阴魅族的族人，拥哼哼着冰寒属性的秘宝，能够用特殊的秘宝防御天火的侵入，不然他们的身体，在天火之下，根本就如水汽一般，可以很容易被天火蒸发掉。
    翠碧心寒子。
    眼看着石岩操控看来自于地心火的火炎之力，将三头阴魅族的天敌鬼婴给烧的惨叫连连，翠碧美蝉之中异光闪闪，突然冒出了一个念头。
    毗要不要立即杀了他？
    翠碧眼神闪烁不定”却越来越觉得立即干掉石岩，或许是最正确的决定，不然等石岩某一天拥有了不惧阴魅族灵魂攻击的方法，他的存在，将会是阴魅族的噩梦！
    “很简单啊。”
    在她心中掀起惊涛骇浪的时候，石岩已从容不迫的将那三头鬼婴给消灭掉，三枚碧绿色的妖晶悬浮在天上，在他的精元牵引之下，快速飘飞过来”落到了他的手心。
    “诺”这三枚妖晶给你，嗯，放心，我会凑齐足够的妖晶的。”
    石岩笑了笑，见那翠碧神情恍惚，不由道：“这个世界就是那么奇怪，你们阴魅族在灵魂上的高深造诣，可以轻而易举的灭杀我。可这鬼婴，却又是你们的天敌，能够很容易将你们撕成碎片，但我却又是鬼婴天敌，可以轻而易举的利用火炎之力，将它们斩杀，一物降一物，这就是自然规则啊。”
    翠碧神情复杂”伸手接过这三枚碧绿色的鬼婴妖晶，道：“这三枚鬼婴妖晶，比一般的阴兽妖晶还要珍贵，鬼婴的妖晶聚集的阴气和阴魂很重，对我们的修炼非常有益。光凭我们阴魅族的力量，是没有办法获取鬼婴妖晶的，只有翼族的人，才能够捕猎鬼婴，他们会用鬼婴的妖晶，来换取我们阴魅族最为珍贵的东西……”
    “我会给你凑齐足够的妖晶。
    ”石岩皱了皱眉头，淡淡道：“只要你们能兑现承诺，嗯，虽然被你强行禁锢住，我非常不爽，但我这人能分清形势。”
    “你恨我们吗？”翠碧突然道。
    ..


第二百四十一章 鸟人

石岩愕然，皱眉思量。
    翠碧突然紧张起来，轻轻咬着牙，冷声道：“我给你自垩由了，你将来是不是会找我寻仇？我擒拿了你，用本来属于你的自垩由来要挟你，让你为我捕捉妖兽，你一定非常恨我吧？”
    “恨你？”
    石岩愣了一会儿，想了想，才失笑摇头：“似乎也谈不上恨，只是有些不满罢了，如果你们一开始对我采取友好的态度，而不是要挟，我想我应该也乐意帮助你们捕捉一些阴兽。”
    翠碧美眸灼灼，一瞬不移的盯着石岩，似乎想要看穿他真正的想法。
    石岩眼神坦荡，嘴角含笑，在她的注视下没有什么心虚表现，还耸了耸肩，淡淡道：“如果你能够更加友善一点，其实，我们可以做个朋友，嗯，我是人类，你是阴魅族，虽然是异族，但也没什么关系。”
    “我叫翠碧，奕翠碧，很高兴认识你，希望你能当我朋友。”
    翠碧沉默半响，突然大大方方向石岩伸出素白的小手，诚恳道：“我为我先前的莽撞道歉，希望你能忘记之前的不快，就当刚刚认识我。”
    “石岩。”伸出大手，和翠碧奕翠碧握了一下，石岩笑容灿烂，“这样就挺好。”
    “谢谢你。
    奕翠碧突然绽出一个恬静的笑容，“要不是你的帮助，我想，我应该已经被鬼婴吃掉了。鬼婴每过一段时间，就会大量从阴兽山出来，将我的族人当成猎物，就像我们猎杀阴兽一般，鬼婴也猎杀我们，通过吞食我们，鬼婴可以在进化的道路上往前迈进一些。”
    石岩骇然。
    “鬼婴这种妖兽，好像就是我们阴魅族的天敌，这鬼婴耳以不断地进化，非常可怕”它们不惧我族的灵魂攻击，却可以轻易撕裂我们的身体。”，奕翠碧露出心有余悸的表情，“每当鬼婴从阴兽山出来，我们阴魅族都只能待在古城中，不敢离开古城一步。我听我爹爹说，这鬼婴是和我们一起被放逐在这里的，那些人将鬼婴弄进来，就是为了震慑我们阴魅族……”
    “呃，有关你们阴魅族以前的事情，我一无所知，也不想做什么评价。”
    石岩沉吟了一下，“但我本人对你们阴魅族绝无偏见，我对任何人都一样”不论是异族还是本族人，对我友善的，我也会友善对之”对我不利的，我也会想方设法让对方不好过，这是我最基本的行事准则。嗯，我知道你们也想离开这里，这和我的目标一致，希望接下来的日子，大家能够相安无事，一起找寻出离开的方法。”
    “我爹只是古城三大统领之一”我们阴魅族的族人，对你们人类非常不友善，这一点你应该也隐隐看出来。你在这里的时候”我还是会将你当成我的奴仆来对待，只有这样别的族人才不会针对你，希望你谅解。”奕翠碧诚恳道。
    “我了解。”石岩虽然不愿意这样，却也知道没有办法，无奈点头。
    “还有，希望你少用那天火的力量，最好不要让任何阴魅族的族人再见到，要不然，我怕我们所有族人，都会针对你。”奕翠碧轻声一叹，“实话对你说你吧，我刚刚差点都想杀了你，你释放的天火之力，对阴兽是灾难，对我们也是一样，我们的身体，承受不住天火之力的丝毫焚说……”，石岩身躯一震。
    “你明白其间的厉害关系了吧？”
    深深吸了一口气，石岩点了点头，道：“我懂了，如果你们不能在灵魂之上限制我，我借助于天火之力，可以灭掉你们整个种族，对吧？”
    奕翠碧苦笑点头，“就是这样，所以一旦让你知道你拥有这种能力，别人会毫不犹豫杀掉你。要不然”一旦你成长到不惧我们灵魂的攻击，在这里”你的威胁要比翼族还要恐怖。毕竟，这里没有特殊的冰寒至宝，不足以抵挡你天火的侵入，这也是为什么要返回祖地的原因，因为据说祖地之中，便拥有着这种秘宝，可以让我们阴魅族的族人，不惧火炎之力，不惧鬼婴的袭杀。”，“丝丝丝丝！丝丝丝！”，一缕缕灰色烟雾，从前方阴兽山之中飞透出来，只见在灰色阴气弥漫的时候”一头头稀奇古怪的阴兽，纷纷从那些山洞之中飞离出来。
    那些妖兽千奇百怪，有的像猿猴，却头上弯角，有的像是虎狮，却拥有鳞甲，一个个都非常持殊，身上都有着强烈的阴寒气息，应该都是在阴兽山之内生活的阴兽，也是阴魅族修炼的极好材料。
    “天，这么多阴兽出来了，看样子阴兽山的禁制真的松动了。”
    奕翠碧惊叫一声，突然道：“不好！这些阴兽的动静那么大，肯定会惊动翼族人，说不定翼族的人，也赶过来了。不行”我必须马上返回，将这里的情况告诉我爹爹。”
    “那些阴兽并不敢过来。”，石岩笑了笑，“嗯”我先收回天火的力量，只要天火的气息存在，那些阴兽都会非常安分。嗯要捕杀更多的阴兽，还是要老实一些，这样它们才会上钩。”
    一簇簇火炎云朵，化为道道火炎流光，纷纷从四面八方重新涌入血纹戒，被那地心火给收回。
    一身的炎力，也悄悄汇入血纹戒，石岩一身赤红的身体，迅速恢复了正常。
    不多时，在石岩周遭，再也没了丝毫的火炎之力。
    那些阴兽山的阴兽”在阴兽山的山腰处，一个个诡异的盯着石岩，却踌躇不前，似乎知道石岩并不好惹。
    缭绕在阴兽山周围的一道道闪电霹雳，不知道因何原因，似乎在逐渐的减弱”原本粗人巨龙般的巨大闪电，渐渐地，变得如手臂一般粗细了……
    “禁制的力量在……在持续减弱！”
    奕翠碧井讶异常，“不对劲，非常不对劲！肯定发生了什么，要不然这阴兽山不会变得那么奇怪的！”
    “呼呼呼！”，阴兽山的背面，突然传来呼啸声响，不多时，一道道黑点，从那阴兽山的背面显现出来。
    “鸟人！”
    石岩眯着眼睛细看了一下，突然惊叫起来，旋即马上反应过来，道：“不对，这应该就是你们所说的翼族人吧？”，远处的一个个黑点，乃是长有各种翅膀的人类，他们和一般人的唯一区别，便是背脊出生有翅膀，并且身体强壮无比。
    五名翼族的青年，一个个相貌阴鸷，鹰钩鼻，眼神阴森冰寒，拍打着长长的灰色翅膀，从那阴兽山后面快速飞出来，朝着石岩这一块飞来。
    “他们就是翼族人。”奕翠碧点了点头，黛眉深锁，“看来阴兽山的变故，也井动了翼族人了，嗯，连他们都惊动了，我想古城的族人应该也感应到了，说不定这个时候已经往这边赶了。”
    五名翼族的青年，灰色翅膀煽动着，快速朝着这一块冲来。
    不多时，这五名翼族青年，已来到石岩身前。
    五人只是远远瞥了石岩一眼，本就阴寒双眸便愈加的冰冷起来，为首一名青年不善地端详石岩，突然冷笑道：“竟然是人类！”
    五名翼族的青年，全部都是地位之境的修为，灰色的翅膀中有着精纯的能量波动涌出。
    不过，这些翼族青年在灵魂造诣上似乎非常弱小，甚至连精神力都没有形成，显然不能如阴魅族的族人那般，瞬间禁锢住石岩识海。
    可奇怪的是翼族人的脑域结构很特殊，但似乎却可以阻碍灵魂之力的侵入，就像是某种灵魂的绝缘体一般，石岩精神意识释放出去，竟然不能渗透进入他们的脑域。
    看样子这些异族人之所以在灵魂修炼上困难，应该和他们的脑域结构有关，特殊的脑域构造，让他们对阴魅族的灵魂攻击有着极佳的防御力，却也让他们不能在灵魂修炼上获得太多的增进。
    “人类怎么了？”石岩沉着脸，嘴角噙着冷笑，不咸不淡道。
    阴魅族的灵魂特点”可以将他禁锢，所以在面对阴魅族的时候，他很安分。
    翼族的族人身体强壮，对灵魂攻击有强大的免疫力，对阴魅族来说可谓劲敌，但对石岩来说，却并不放在眼中。
    同为地位之境”不动用任何玄冰寒焰和地心火的力量，石岩都自信可以料理掉这五人。
    “我讨厌人类！”那翼族青年冷笑一声，突然大大咧咧道：“，告诉你怎么进来的？还有多少同伴？不然，我会让你知道冒然进入我们翼族的领地，会是多么可怕的事情！”
    “这里什么时候成你们翼族的领地了？”奕翠碧冷喝道。
    “嘿嘿，连你们阴魅族的古城，都是我们翼族的领地！这里当然也不会例外！”那翼族青年神情傲然，“翠碧是吧？你等着吧，要不了多久，我们翼族就会征服你们阴魅族，到时候你将会成为我的女奴。嗯，我会好好宠幸你的”我知道称们阴魅族身体承受不了我们翼族男人的太凶猛的鞭挞，放心，我会很温柔的，不会弄死你的。”
    奕翠碧娇躯轻颤，气的咬牙切齿，仇恨的看着那青年。
    “鸟人，你嘴很臭啊。”石岩冷喝道。
    “该死的人类，你叫我什么？”
    “鸟人！”
    ..


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二百四十二章 清理干净！

翼族青年神情阴厉，双眸中骤然射K出冰寒彻骨的冷光，一股凄厉之极的杀气”突然从他那灰色翅膀中缓缓流K溢出来。
    轻轻拍打着灰色翅膀，这名翼族青年不急不缓，慢慢朝着石岩凑上来。
    半途，一道道风之利剑，倏地凝炼出来，每一柄风之利剑，都晶光四溢，绚烂夺目”其中蕴藏着极其惊人的风之力量。
    “人类小子，我会让你生不如死！得罪了我翰龙的人，休想好好死去。”那翼族青年拍打着翅膀，一道道风之利剑呼啸而出，虚空中呈一各条刺目的晶光，一闪而逝。
    在他身后，另外两名翼族的青年，也都是眼神阴寒，一左一右将那翼族青年护在中垩央。
    三名翼族青年，皆是地位境的修为，为首这名叫翰龙的翼族青年，修为略高一筹”大概在地位二重天之境，此人K体型彪悍，肉K身中有着极强的爆发力，似乎只要一个动身，就会如抛射的标枪一般射来。
    “来得好！”
    在一道道风之利剑下，石岩淡然一笑，没有露K出丝毫的惊容，竟然还有功大吆喝一声”这才从容不迫的挪移身K体。
    身如闪电，在那一道道风之利剑的袭杀中，石岩快速飞掠，轻易将那一道道由风之力量凝炼的利剑避过。
    “就这么点井耐么？”，石岩甚姜并未催动暴走，没有借用一丝一毫的负K面力量，“如果只是这么点能耐，那这次你惨了。”
    “翰龙！”奕翠碧俏K脸微变，美眸中满是惊讶之色，“你是灰翼族族长的小儿子翰龙？”
    “人类小子，你必死无疑。”那翼族青年没有搭理奕翠碧，慢慢吸了一口气，似乎在平复心中的怒火，“我要生擒你”将你待到我们灰翼族”让你尝尝被淫猿侵犯的滋味。”
    他身旁的两名翼族青年，听他这么一说，突然失笑出声，脸上露K出耐人寻味的怪异表情。
    “你嗜好比较特殊嘛，是不是常常和淫猿一起做那种事情？”石岩露K出一副匪夷所思的表情，旋即恍然大悟，抚掌大笑道：“也是啊，你们鸟人也是杂交畜K生，和淫猿做那事也是相得益彰，倒是我大惊小怪了。
    “砰！”，
    沉闷的空气爆破声，突然从名为翰龙的灰翼族青年身后传出，他那灰色翅膀扇动的速度骤然加快。
    犹如一道离弦之箭，翰龙神情阴森”眼神中充溢着怨毒的情绪，疾射石岩。
    漫天厉风呼啸，两个银色利爪般的奇特秘宝”在他手中摇曳出刺目的银光，那银光中有着非常强烈的锐气，无K坚K不K摧一般。
    与此同时，这灰翼族的青年身K体肌肉膨K胀，浓烈的精元在他浑身快速流动”凶猛异常。
    这一刻，翰龙被彻底激怒，下了一击让石岩惨死当场的决心。
    石岩双眸微微眯起。
    一丝丝灰白色的淡淡烟雾”悄悄从身K体K毛孔中飞逸而出，灰白色的烟雾中”参杂着种种绝望、暴戾、嗜杀的情绪，一起在他身后汇集。
    一股邪K恶、阴寒、怨恨的古怪气息，突然变得越来越浓烈起来，那些灰白色的烟雾，迅速聚K集成一簇簇，凝炼成一头狰狞恐怖的妖魔虚影来。
    负K面之力实质化。
    这是石岩自己摸索出来的一种特殊的攻击技巧，利K用身K体中缭绕不散的负K面之力，凝炼成介于虚幻和实体之间的妖魔虚影，因为这妖魔虚影之中充盈着众多负K面之力，相当于被赋予了某种生命。
    成形之后的妖魔虚体，不但携带着惊人的负K面力量，还可以用种种负K面情绪袭杀对方，让对方神志失守，轻而易举的被负K面清晰渗透，直接放弃抵K抗力。
    “什么东西！”
    妖魔虚影一处，三名灰翼族的青年，同时惊喝出声。
    奕翠碧俏K脸略略一变，悄悄往后方挪移了一段距离，和那妖魔虚影拉开了一段距离。
    阴魅族的灵魂特殊，奕翠碧在灵魂的修K炼上造诣颇深，她感应力极其敏锐，在那妖魔虚影出现的一霎那间，她便察觉出这妖魔虚影极其奇持，纯粹由某种特殊邪K恶能量聚K集而成的身K体中，竟然拥有着大量的情绪波动如此特殊的存在，像是拥有着邪K恶的生命，充满子嗜血杀K戮的欲K望。
    “破！”，
    石岩沉喝，两手虚抬，生死印在灿灿精光中凝炼，骤然轰出。
    翰龙那银色利爪般的怪异秘宝，爆K射K出种种凌厉之极的银光，银光如匹练，轰射K向石岩身K体。
    但在生死印爆出的那一霎，所有朝着石岩汇集而来的银色光线，在顷刻间崩碎，化为点点银光，瞬间消散开来。
    生死印摧枯拉朽一般，先将那银色丝线轰成粉碎，继而一路狂掠，直涌K向翰龙的胸口。
    翰龙勃然变色”快速飞掠的身K体硬生生在半空制住，身K体之中，猛烈的精元波动突然汇集起来，他翅膀快速扇动，厉风呼啸交汇，竟形成了肉K眼可见的风之旋风。
    生死印那去势不减的猛烈一击，直接落入那旋风内，旋即一声声沉闷的爆响不迭传来，那旋风在爆响中支K离K破K碎，灾K难维持，瞬间消散开来。
    “杀了他！”翰龙毒蛇般的眼眸，死死瞪着石岩，在旋风消散的那一瞬间快速后退。
    另外两名翼族的青年，一左一右，快速朝着石岩冲来，翰龙退后避过生死印爆K炸的余波，也再次飞向石岩，身上杀气凌厉之极。
    “石岩，他是灰翼族的族长之K子，你，你……”奕翠碧忍不住惊叫起来，似乎想要阻止石岩继续动手。
    “去！”，
    石岩没有多看奕翠碧一眼，伸手一指翰龙，在他身后悬浮着的巨大妖魔虚影，忽然鬼魅一般飞出去，伸出利爪，张K开獠牙，朝着那翰龙撕咬下去。
    “嘭！”，
    一团团赤红的火炎，猛地在掌心绽放火苗缠绕在手指上，如一条各蚯蚓般不断地扭K动着。
    “先烧掉你们的鸟毛。”石岩淡然挥手一条条火苗飞离手心，将迎面而来的两个翼族青年缠绕。
    “他是友翼族族长之K子，石岩，你讨不到便宜的，算了吧，我们现在就走。”
    奕辜碧急道。
    “贱K人，你也别想活！”，在那妖魔虚影下翰龙依旧猖狂，狞笑道：“得罪我翰龙的人，都要生不如死！”
    “鸟人就是鸟人，智慧有限。”
    石岩摇了摇头眼神渐渐阴寒下来，心念变幻间那妖魔虚影猛扑翰龙，汹涌的负K面之力，瞬间弥漫开来将那翰龙身K体直接笼罩住。
    “嗤嗤嗤！”
    惨叫K声中”那两个被天火火苗碰K触的灰翼族青年，背脊处的灰色翅膀火炎诣天，两人凄厉的狂吼大叫，一身的力量逐渐的消退。
    “都死了也就不会有什么后患了。”
    汹涌的火炎，如云团一般，霍然滚动飘逸向那三名灰翼族的青年在奕翠碧惊呼声中，这三名翼族的青年快速被天火给缠绕住。
    那一头妖魔虚影，已悄悄返回，在石岩身侧逐渐消失。
    火炎汹涌的燃K烧，三名灰翼族的青年，在火炎中连惨叫都没了，短短几秒钟时间，三人的身K体被烧成飞灰，随风消散开来。
    竟连精气都没有遗留。
    石岩愕然，闭目感受了一下”才不无遗憾的摇了摇头，心道以后还是少用天火来对敌，否则将什么都不能得到。
    飞灰消散”这三名灰翼族的青年，就这么从视线中消失了。
    奕翠碧清澈动人的美眸中，满是惊惶之色，呆呆的看着漫天的飞灰，突觉寒意袭身。
    “嚎！嚎！”
    前方的阴兽山上，一头头阴兽在天火出现的瞬间，猛地咆哮起来。
    本来从阴兽山冲下来的许多阴兽，在咆哮声中身躯颤K抖，都急忙再次飞快的返回，又从山脚下重新躲入了阴兽山。
    高等级的阴兽，从天火中感应到了毁灭的气息，通过咆哮声，来呼唤麾下子孙来躲避石岩的天火焚烧。
    很快地，从阴兽山上走出来的阴兽，又全部缩了回去。
    阴兽山的山腰处，几头体型巨大气息悠远的妖兽，诡异的眼瞳远远注视着石岩，露K出惊惧的神情来。
    显然，这些阴兽也都知道害怕，知道天火的厉害。
    “你，你杀了翰龙。你竟然杀了翰龙。”
    奕翠碧喃喃低语，神情复杂，惊异未定道：“翰龙乃灰翼族族长之K子，灰翼族是翼族三支之一，灰翼族的族长向来好战，又极其护短，他知道翰龙死了，必然会疯狂的。”
    “三人全死了，消息不会泄K露K出去的。”石岩笑了笑，“那家伙想杀我，我自然不能束手待毙，杀了他也干净利落。嗯”我想”我在这里，这阴兽山的阴兽应该暂时不会出来了，要不，我们先避一避，等这些阴兽从山上下来，我们再继续捕杀？”
    “希望如此。”
    奕翠碧有些不确定，“翼族在灵魂修K炼上非常逊色，或许他能知晓翰龙的身亡，但可能不能知道谁杀的翰龙。希望，希望他不会知道翰龙的真正死因，要不然不但你会遭殃，就连我们一族，都要承受他的怒火。”
    “呼呼呼！”
    振翅飞翔的声响，突然从远处阴兽山的后方传来，这次翅膀在空气中山洞的声音非常密集，这意味着有更多的翼族人，怕是从阴兽山之后赶过来了。
    “快走！”
    奕翠碧脸色一变，一把抓K住石岩，带着他直接飞了开来”朝着那巨石古城的方向行去


第二百四十三章 给我一个理由

一名名灰翼族的族人，很快出现在石岩两人消失之地，这些灰翼族的族人过来之后，一个个东张西望，似乎在撤寻着什么。
    其中一名灰翼族的族人，取出一枚暗绿色的石球，滴了一滴血在那绿色石球上。
    石球缓缓溢出绿色光芒，一丝丝来自于翰龙身上的灵魂气息，从漫天飞灰中被聚集起来，凝入那石球之中。
    这名灰翼族的族人，突然变色“口恐道：“翰龙死了！”
    所有的灰翼族族人，一起狂吼起来，迅速扩散开来，开始搜寻凶手。
    阴兽山之后，灰翼族的领地中。
    一株株百米高的古树上，筑造着一栋栋奇特的木屋，每一个木屋中，都有灰翼族的族人在其中修炼。
    一株古树之后，有一个风声呼啸的山谷。
    在那山谷内，一名相貌和翰龙有七分相似的灰翼族的老者，阴沉着脸，望着在漫天风啸中端坐着的火辣身影，阴冷的眼眸中，闪耀着淫秽的光芒。
    那道身材火辣的身影，着暗红色盔甲，身上竟有着浓郁的风之气息，她端坐在山谷中，周围大量的风之能量，竟然快速汇集开来，成了她身体垩内武魂的滋养物，让她整个人神采飞扬，容光焕发。
    “何小垩姐，你好好修炼，这天风山谷的风之力量非常浓郁，平常只有我一人可以修炼，现在我让给你。”那灰翼族的老者目光如炬，在那道妖娆的身躯上望了好一会儿，喃喃低语：“你是上天赐予我的，你身上的风之武魂，乃是我修炼风之力量上好的鼎炉，等你聚集了足够多的风之能量，我会采摘掉，让我的境界再进一步，超过那两人……”
    山谷中”风之能量缠绕全身的何青曼，悄悄睁开眼，美眸远远瞥了那老者一眼，马上又闭上，脸上露出黯然之色。
    “叮铃铃！叮铃铃！”
    奇特的声响，突然从那灰翼族老者胸口传来，这老者眉头！皱，从怀中掏出一枚暗绿色石球”不耐烦道：“什么事情？”
    “少，少爷死了！”石球中，传出急切不安的声音。
    “什么？”这老者勃然变色，脸上青筋暴突”神情狰狞之极，当即怒嚎道：“你再说一遍！”
    “少爷死了，灵魂都散了，族长饶命！我们也不知道怎么回事。”石球中”满是惶恐不安。
    灰翼族的老者龇牙咧嘴，在山谷中忍不住仰天狂啸，啸声中，惊人的能量波动，纷纷汇集起来，狂涌向那石球。
    石球骤然爆射出灿灿绿光，绿光不断地凝炼，逐渐的形成一个画面。
    在那绿幽幽的画面中”石岩那略显模糊的冷酷脸盆，被绿色丝线勾勒出来，随着越来越多的能量注入，石岩的相貌越来越清晰。
    “人类！”
    灰色老者厉啸，身上厉风激荡开来，周围一株株古树被连根拔起，化为了漫天木屑。
    何青曼在那老者的异常暴动之下，忍不住张开眼，旋即便看到山谷中绿光勾勒出来的石岩脸庞。
    美眸中惊异之光一闪，何青曼差点忍不住惊叫起来，急忙又闭上眼，佯装什么都没有看见。
    “何小垩姐，你看看认不认识这人类？”灰翼族的老者，鼻息粗重，神情狰狞，冲着何青曼喝道。
    再次睁开眼，何青曼盯着那绿光中显现出来的石岩幻象深深望了一会儿，才淡淡道：“他是我们进入深渊战场的目标”但我却不知道他在什么地方，我们一同进来的人，都分散开来了，谁也不知道谁的位置。”
    “我会让他生不如死。”这灰翼族的老者吸了一口气，犹如被激怒的妖兽，压低声音怒吼。
    你还真能折腾啊。
    何青曼心中满是苦笑，轻轻摇了摇头，开始为石岩的命运担忧起来。
    “咻咻咻！”
    一道娇柔的身影，提着一人在茂密的树林中快速飞掠，直朝着巨石古城的方向飞去。
    “翠碧！”
    突然，从巨石古城的方向，传出一声沉喝。
    “爹爹！”奕翠碧惊呼，旋即速度放缓，朝着那老者靠近，“你察觉到阴兽山的怪异了？”
    奕天漠点了点头，灰白色的眼眸中闪过一道奇光，“翠碧，这小子逮到妖兽没？”
    “他杀了三头鬼婴。”奕翠碧淡淡道。
    “什么？”奕天漠脸色一变，旋即立即冷静下来，深深地看着奕翠碧，问道：“到底是怎么一回事？”
    “他，他身上有天火，还有，他连灰翼族族长的儿子翰龙都杀了。”奕翠碧苦笑道。
    奕天漠瘦削的身躯轻轻颤抖，脸上的惊骇之情难以掩饰，他就这么呆呆的看着石岩，一瞬间神情有些茫然。
    “天火，天火，竟然是天人……”
    半响，奕天漠喃喃低语，旋即突然咧嘴怪异的笑了起来，“小子，你竟然有天火，很好很好！”
    “爹爹！奥翠碧尖叫起来……，不要杀他，他救过我的命，如果不是他，我可能已经被鬼婴杀了。”
    奕翠碧知道她父亲的脾气，知道奕天漠从来都是不a言笑的，一旦他露出了了怪异的笑脸，那么便代垩表他要杀人了。
    “别说他救了你的命，就算是他救了我的命，也得死。”奕天漠笑着摇了摇头，灰白色的眼瞳深深注视着石岩，“他的存在，对我们整个阴魅族来说”都是致命的威胁。我们是被放逐到这里的，在这儿，我们没有任何冰寒异宝可以防御身体，一旦他成长到不惧怕我们灵魂攻击的境界”他活着”将是我们整个阴魅族的灾难！”
    “你不能杀我！”石岩突然沉喝。
    “哦？”奕天漠还是一脸怪异的笑容，眼神却越来越冰寒，“说说看，你有什么理由让我不杀你，我知道你是聪明人，不会说什么救命之恩这类我不会在意的东西。”
    “我可以帮助你们对付阴兽。”
    “这个理由不够，你的存在，比阴兽的威胁大的多。”
    “阴兽山有变，大量的阴兽可以脱离阴兽山，其中有许多鬼婴，它们能够毁掉你们阴魅族。”石岩皱眉道。
    “只要躲入古城中，阴兽难以作为，过一段时间，阴兽还是会返回阴兽山，你说服不了我。”奕天漠继续摇头，笑脸不变。
    “阴兽山上的禁制在减弱”有大变故发生，这次阴兽山上的阴兽，可能比以往任何一次都凶猛！”奕翠碧忍不住惊呼起来，“爹爹，我们应该等候一段时间，看看阴兽的动静”他不死，我们就有对付阴兽的方法。”
    “这理由还是不够。”奕天漠继续摇头，笑脸还在，杀心依旧不消。
    “我还可以帮你对付别的阴魅族人，嗯，我听说古城之中，还有两个和你一样的统领，想想看，你只要能够控制住我，可能就能够在和他们的类锋之中”得到想象不到的助力，这或许能够帮助你压过那两个统领。”石岩灵光一现，在奕天漠就要动手的时候，急忙脱口道。
    奕天漠脸上的笑容，忽然收敛了起来。
    他眼中点点异光闪烁，神情阴森，似乎在快速衡量责得失。
    不多时，奕天漠忽然点了点头，淡淡道：“我暂时不杀你，不过你绝对不能再在任何人面前，显露出天火来。”
    “明白。”石岩连忙点头。
    “咻咻咻！”
    不远处，传来一道道破空飞翔的身影，似乎有更多的阴魅族的族人，从古城的方向赶来了。
    “翠碧，你带着他先回去，我去一趟阴兽山。”奕天漠皱了皱眉头，突然吩咐。
    奕翠碧点头，拖拽着石岩，快速朝着古城的方向行去，途中石岩暗暗观察四周，发现有很多阴魅族的厉害高手，都朝着那阴兽山的方向赶去。
    其中，两股灵魂波动强大到让石岩为之惊颤的气息，也一闪而逝，瞬间从石岩的神识感应中消失了。
    “卡巴和轧猛两个统领也去了。”奕翠碧向石岩解释：“那两人和我爹爹一样，都是我们阴魅族的统领，非常厉害，阴兽山的异变，显然也惊动了他们。”
    “他们现在赶往阴兽山，不怕阴兽的袭击？”石岩愣了一下，才问道。
    “卡巴和轧猛修为非常高深，除非高等级的鬼婴，几乎没有什么阴兽可以伤害到他们，如果他们想走，就连鬼婴也追不上他们。”奕翠碧回答。
    “知道了。”
    巨石古城中。
    一座雄伟壮阔的古建筑内，曹芷岚、古玲珑、翟砚晴、潘哲一行武者，被囚禁在一间密室之中，时不时地，一名武者被轧吉的人带走。
    不多时，就能够听到从附近的房间内，传出凄厉之极的惨叫。
    此时，曹芷岚、潘哲这些无尽海的新一代翘楚，皆是神情灰暗，脸上失去了往日的神采。
    “曹小垩姐，你的灵神武魂，也不能破除掉灵魂的禁制么？”一名来自于蓬莱圣地的武者，一脸的绝望，对着曹芷岚询问。
    曹芷岚盘膝坐地，轻轻摇头，无奈道：“这异族人，对于灵魂的认识远远超过我们，我的灵神武魂只要一有异常，这里任何一个异族人，都可以马上反应过来。别说我灵魂被禁，就算是没有被禁，我也不敢在这里妄动。”
    “那我们就这么等死么？”这武者喃喃道。
    “暂时我没办法，不过那石岩并未被束缚，说不定，说不定他有方法，毕竟，他身体之中有着特殊的力量，也许能够在这里生存下去？”
    “他？”
    潘哲、古玲珑、整砚睛一行人，皆是忍不住惊呼起来，表情怪异。！。。！


第二百四十四章 凝炼五魔

一间灯光昏暗的巨大石室中。
    石岩屏息凝神，双眸闪亮，一丝丝细长的电光从他眼瞳中冒逸出来，在昏暗的石室中，熠熠生辉。
    手指轻抚血纹戒，心神沉入，血纹戒中的天地，缓缓映入脑海。
    心神延伸开来，血纹戒仿若无边无际，空空荡荡，浩瀚无穷。
    在这个奇异的空间中，有三个特殊的区域，一处冰寒彻骨，一处炙热炫目，一处诡异莫测。
    玄冰寒焰、地心火、火晶巨剑分成三块，被血纹戒给束缚在戒指内的奇异空间，其中玄冰寒焰被团团灰蒙蒙的烟雾给笼罩，竟传不出冰寒的寒力。
    石岩心神呼唤，玄冰寒焰也出奇的没有反应。
    倒是那炙热炫目的光团处，神奇的生命波动逐渐明显，得到太阳之精的太阳之力以后，地心火在快速发生着蜕变，灵魂逐渐完整，渐渐有了自主意识。
    心神聚集在那一块，意识穿过重重阻碍，石岩发现地心火所在的区域，火炎诣天，充斥着惊人的光和热，若非他也被太阳之力淬炼过身体和灵魂，意识中附带有太阳之力的炎热，这神识的窥视，或许都会被焚烧成灰烬。
    一团炽集的火炎光点，在那火海中流溢生辉，释放着强烈的热量，似要将一切焚烧干净。
    “你，你又来……”
    突然，一丝微弱的讯念，慢慢从那火光之心涌来，悄悄传递到石岩的神识之中。
    昏暗的石室中，石岩双眸电光四射，身躯忍不住微微一颤。
    地心火首次传出完整的讯念！
    这意味着它的生命形态，将会在极短的时间真正形成，意味着它将会和玄冰寒焰一样”真的可以随心所欲和他交流！
    “你你终于可以传出清晰的念头了，很好不要着急，继续修炼，我想要不了多久，你我之间，就可以好好交流一次了。”石岩嘴角逸出一个淡淡的笑容，轻轻摩挲着血纹戒，将念头传达出去。
    “我我会很快的，不需要多久，我就可以变得和它一样了……”
    地心火的讯息断断续续，像是牙牙学语的婴儿讯息的传递还不太利索，但石岩却听出了它的意思。
    “好我期待着那一天。”，血纹戒内，地心火在滔天火炎中灵魂波动猛烈，石岩心神窥视发现那火炎之心内，一道道细长的火炎凝炼纠缠，交织成晦涩神秘的生命磁场。
    那一道道火炎丝线，宛如人脑的神经，成了地心火的生命之源头。
    得到石岩的讯念后地心火那正快速交织缠绕的生命火线，以某种玄奥莫测的方式，更加高速的凝结变幻。
    一道道生命火线仿若活物一般，在那生命磁场内飞舞着释放着让人灵魂为之颤抖的火炎之力。
    悄悄收回意识，石岩心情愉悦。
    虽然未能和玄冰寒焰联系上”可地心火的变化却让他很是欢喜，以地心火如今快速的进化速度来看，估计真的要不了多久，它便可以拥有着完整的生命形态，衍变成和玄冰寒焰一般的天火。
    只要完成这一步，地心火就算是真的天火了，吸收了太阳之精的太阳之力，果然有助于它的进化。
    昏暗的石室内，盘膝坐地的石岩呼吸均匀，默默思量着。
    许久之后，他再次将心神沉入血纹戒，去观察血纹戒中的那柄阔剑。
    阔剑如火晶般璀璨，一只只妖异的眼睛在剑体上紧闭着，这柄阔剑自从进入血纹戒，仿若一切锋华被沉淀，再也没有丝毫的特殊能量波动传来，那原先足以将人灵魂绞杀的精神侵袭，也消失的一干二净。
    悬浮在血纹戒中的阔刮，似乎成了一柄最为普通的巨刻”石岩心神端详许久，也找不出一点特殊之处。
    神识难以沟通，他想要将这柄阔剑从血纹戒中取出来仔细打量，却发现无从下手。
    这枚血纹戒虽然戴在手上，然而直到如今，他依旧不能真正洞彻这枚戒指的秘密，自然也不能对血纹戒发号什么命令。
    他发现在对待这血纹戒上，一直以来，似乎他都只是处于被动，一直都是被动的被血纹戒给牵着鼻子走。
    他不喜欢这种感觉，却无可奈何。
    一丝亮光”在血纹戒某个角落闪烁，亮光并不耀眼，远远达不到阔刻和那地心火释放的光芒强度。
    正要将心神从戒指中退出来的石岩，却敏锐的察觉到那亮光的存在，并且从那亮光内，感应到了层层结界禁制之力。
    心神一震，石岩霍然想起了迈入地位境之后，还未再次去冲刺血纹戒的屏障。
    血纹戒内，有着诡异的灵魂记忆，他那暴走武技和生死印，全部来自于血纹戒，似乎每当他体垩内力量增长到一定地步，便可以从血纹戒中得到一样令他受益匪浅的特殊武技。沉吟了一下，将心神从血纹戒内退出来，石室中，石岩默默取出回元丹，吞服之后开始恢复精元。
    调息良久，待到他觉得精气神达到巅峰之境，便骤然发力。
  