

浓稠黏糊的天地灵气，如清晨的淡淡水雾，白茫茫的，笼罩缠绕在雪龙山山脚下。
    丝丝缕缕肉眼都可以看清的灵气，还在从雪龙山裂开的山体缝隙中喷涌出来，缭绕扩散，渐渐弥漫看来，将雪龙山方圆百里之内围绕。
    白茫茫的灵气，如丝滑的洁白玉帛，在日光下还时不时有淡淡异光从中透亮出来，山脚下众多翼族和阴魅族的族人，环顾四周，都是暗暗震惊，又满心喜悦，不知道这一切怎会那般神奇。
    原先彻骨的寒气，在悄然不觉间消失，雪龙山的山巅和山腰虽然依旧冷冽冰寒，但却没有更多的寒气从山体缝隙列出来，更没有一丝寒意滚涌向山脚。
    这么一来，原先因为寒气冷冽，不得不暂时撤离的雪龙山山脚的异族族人，又纷纷从雪龙岛别的区域返回。
    他们一过来，便猛地发现这边已发生了惊人的变化，不但灵气浓郁，整座山川似乎都充盈了勃勃生机。
    因为灵气的怡人，雪龙山山脚下开始生出郁郁葱葱的植物，其中甚至有一些连曹芷岚都觉得罕见的灵药幼苗。
    帝山、羽柔、奕天漠等人，加紧时间，尽力构建各种有着特殊功效的禁制和结界，许多必须借助于天地灵气才能凝炼成形的特殊禁制和结界，得到圣灵神的帮助之后，变得轻而易举。
    不多时，整座雪龙山似乎都被各类禁制结界笼罩，大大小小的阵法多如繁星，真正的威力如何石岩还没有实践，但那数量，却着实吓了他一跳。
    离那三神教宗教的各方聚会越来越近，这一天，石岩找到奕天漠，打算和奕天漠离开,让奕天漠带着他前往三神教的宗教。
    在翼族、阴魅族这五位首领中，奕天漠飞驰速度最快。
    雪龙岛本来就是三神教的势力范围，离三神教的距离并不是特别遥远,由奕天漠带着飞翔，可以在三神教的各方聚会之前赶到。
    然而，就在石岩准备出发时，雪龙岛又迎来一名陌生客人。
    孙明，蓬莱圣地的一名涅架境的使者。
    他从古霄、巫琴那儿，得知潘哲被禁锢在雪龙岛，他带着蓬莱圣地的诚意，拿着一沓沓文书，要以十座苍穹海域那边的岛屿为代价，来换取潘哲的性命。
    一到雪龙岛，他就被这里浓烈的天地灵气震撼到了。
    待到他来到雪龙山山脚下，看着如流水一般缓缓游动的浓郁灵气，看着那白色丝带似的围绕皿周的灵雾，孙明心中之震撼简直难以言喻。
    孙明不曾来过雪龙岛，但他却常常在蓬莱圣地的蓬莱岛苦修，以他的眼光来看，即便是蓬莱岛，也不如这雪龙岛更加适合修炼，也不如这里的灵气充裕！
    这个发现让孙明大吃一惊，他急忙将所看到的景象，所体悟到的灵气波动，一五一十的向蓬莱岛那边传出讯息。
    蓬莱岛那边,一开始还有些不太相信，待到听孙明详细说明，才真正被惊到。
    很快地，蓬莱岛传出了回讯，让孙明态度兰定要放尊敬一点，千万不要激怒了雪龙岛的主事者，让他活着将潘哲带回,万万不能和雪龙岛这边的主事者发生冲突。
    并且，原先孙明手中文书的两座极其一般的岛屿，也悄悄变成了蓬莱圣地两座肥沃的岛屿，岛上盛产各类奇特矿石。
    当石岩见到孙明时,便见到孙明孙子一般点头哈腰，态度友好的可以说得上谄媚。
    孙明脸上始终堆着笑容，恭敬的先将割让岛屿的文书奉上，然后才提出要将潘哲带走的要求。
    石岩很是诧异，认真观察着孙明，发现他没有别的意图以后，才点了点头，冲远处那楼层中的潘哲吆喝一声：“有人来赎你了。”
    潘哲脸色阴霾，嘴角抽搐了一下，有些屈辱的站了起来。
    “有机会再会了。”曹芷岚抿嘴轻笑，穿一身雪绒长裙，头戴一顶满是各色羽毛的小帽，斜靠着窗沿，朝着他挥挥手，“记得让那家伙，将你灵魂中的禁制解除，不然给你长辈望到，会责怪你无能。”
    潘哲表情更加阴暗了，心中充满了憋屈无奈，遥遥看着那淡然不动的石岩，他竟生不出报复的念头了。
    他甚至知道，只要他心中动动报复念头，石岩便会立即察觉，说不定还会做出什么让他无可奈何的事情来。
    在遗弃之地的灵魂遭遇，是他这一生都难以忘却的伤疤，身为蓬莱圣地的未来领袖，从他和石岩面对起，便一直处在下风，被死死压制着，始终不能抬起头来。
    石岩带给他的，是灵魂上的深刻创伤，不是短时间可以痊愈的。
    潘哲神情黯然，心中充满了无奈，低着头，缓缓下了楼。
    “哎，这么一个大好青年，就这样毁在石岩手中了。”曹芷岚一脸惋惜，轻轻摇了摇头，叹气道：“石岩在他骄傲的心灵深处，打下了重重一拳，在他心海留下了伤疤，或许这一生，他都不能迈过这道坎，在武道修为上，心灵的不自信乃大忌，潘哲怕是完了。,
    何青曼神情动容，眼睛眯成弯月，怔怔地看着离去的潘哲，忽然道：“古玲珑和崔砚晴呢？,
    “不一样。,曹芷岚嫣然一笑，贝齿轻轻咬着红唇,低骂道：“那混蛋，将那两丫头都给轻薄过，那两丫头的身子，不该摸的地方都被他摸了一遍，那混蛋搅乱了她们的芳心，让她们可能一生都对男人充满畸形的恨意，这杀千刀的混蛋！,
    何青曼讶然，迟疑了一下，才表情奇异道：“好像，她并未对你怎样啊？我看你,好像是嫉妒不满？难道说，你在埋怨他没对你下手？我怎么觉得好像是这样的……,
    曹芷岚双颊忽然绯红一片，娇羞溢满美眸，狠狠地白了何青曼一眼，才道：“我听说你和夏心妍可是好姐妹，你有没有生出和好姐妹抢电脑访~问Ｏ男人的念头？这种事，做起来虽然不太地道，但碰到好男人,有时候也可以不要脸一次，你认为你？,
    何青曼娇躯轻轻一颤，眼神慌乱,她立即发现曹芷岚的言辞犀利，急忙闭嘴不语。
    “你是不是应该让我轻松离开？,楼下，潘哲心中暗恨，佯装镇定的看着石岩，冷冷道。
    一拍额头，仿佛突然想起了什么事情，石岩叫道：“真是抱歉，差点忘了。,
    “波！,
    一声气泡爆裂的轻响，忽然从潘哲脑中传出。
    下一刻，潘哲便觉得灵魂为之一松，仿佛捆缚主魂的重物，突然卸下来了,立即觉得神清气爽，眼睛都明亮了一些。
    “你们蓬莱圣地非常有诚意，很好很好。,
    石岩一脸欣然,沉吟了一下，突然询问别明：“那通往深渊战场的入口如何了？你们可曾派人去过深渊战场，其中情况如何？还有，附近的天妖山脉,有没有什么异常？在你们海域内，有没有见过杨幕他们？,
    孙明神色一正，恭敬回答：“深渊战场保持原样，并无什么变化，也没有什么人从中走出，我们没有在苍穹海域见过你们杨家人。
    那附近的天妖山脉，妖兽横行，其中强大的妖兽，极其厉害，那儿是妖兽的领地，我们不敢冒然闯入,所以并不知其中的状况。,
    石岩皱眉，半响才点了点头，挥手道：“你们可以走了。,
    孙明看向潘哲。
    潘哲深深吸了一口气，盯着石岩看了一会儿，沉声道：“后会有期！,
    话罢，潘哲冲孙明点了点头，两人同时朝着雪龙岛的港口处走去，只是一会儿功夫，就消失不见了。
    “何青曼，你呢？你是留在这里，还是返回天邪洞天？,
    石岩沉默了一会儿，突然抬头看向那不远处的楼阁，扬声高呼。
    何青曼神情黯然，娇媚的脸蛋上，满是苦涩之意，“天邪洞天已成魔人的领地，我回去还有什么意义？只是不知道火云岛怎样了，哎，希望我的亲人，已经逃离了伽罗海域了。,
    “你是准备暂时留在雪龙岛了？,
    “嗯,
    石岩点了点头，沉默了一会儿，忽然道：“那好，我要去一趟三神教，你就在雪龙岛好好待着吧。,
    “等一下。,
    曹芷岚娇呼一声，轻盈的身子如曼妙的水蛇一般，在那窗沿上蜿蜒一扭，霍然飞逸下来，稳稳当当的在石岩身前落定，旋即笑容妩媚道：“带上我吧。,
    “你？,石岩愕然，旋即摇了摇头，“你们曹家尚未开出合适的价码，你不能离开。所以参与对付我的势力，想要赎人，都要像蓬莱圣地学习学习，我喜欢他们的态度。等你们曹家，也派人过来了，拿出了让我满意的赎金来，我才会考虑放你离开。,
    “我们曹家之所以没人过来，是因为我阻止了。,
    曹芷岚轻轻一笑，“我是想继续留下，想和你多交流交流，好商谈进一步合作的可能，这才传讯回家族，让他们不用担心我。另外，我家族那边，我可以全权做主，我决定的事情，那边不会有大意见，所以不需要额外派人过来。,
    石岩皱眉。
    他知道曹芷岚拥有着特殊的传讯秘宝，他也没有刻意束缚禁锢曹芷岚，曹芷岚能够和曹家联系，倒也不出他意料。
    唯一让他觉得奇怪地是曹家的态度。
    曹家真的那么相信她？
    “你真的可以全权代表曹家？,石岩沉吟了一下，忽然道。
    曹芷岚肯定地点头。
    “那好，你可以和我一起去三神教的总教。,
    ……，（未完待续


第二百九十五章 日岛

三神教乃是无尽海最为古老的武者宗派之一。
    自古以来，三神教便有日月星三神之分，三神分别带有星辰武魂、炎日武魂和银月武魂，这三种武魂都是圣级武魂，具有吸收日月星的神奇功能。
    然而，千年年前三神教的日月星三神，在七重冥界中与冥人交战，被阿鼻冥王重创，日月星三神就再也没有重聚过。
    那一战过后，月神和星神至此消失，再也没有在无尽海出现，只有日神一人重返三神教，继续执掌三神教，但也在三百年之后，悄无声息的死去。
    至此以后，三神教实力锐减，从当初无尽海数一数二的大势力，慢慢没落下去。
    可即便如此，三神教在垣罗海域，依旧稳稳压着东方家和古家。
    到了这一代的日神唐渊南手中，三神教的势力又开始逐渐恢复，再次迈入无尽海顶尖势力，成为无尽海最让人不敢小觑的势力之一。
    三神教的宗教，原先分为三个岛屿，分别为日月星三岛，三座岛屿呈三角形分布，相互之间只隔数十里。
    日岛，月岛，星岛，乃是日县星三神的修炼之地，历来都是三神教的宗教圣地，只有教派中的核心弟子，才有资格登上宝岛苦修。
    但因为这么多年月神丶星神再也不曾出现，月岛和星岛在三神教的地位，渐渐不如日岛，这些年来三神教的权利中心，也一直都在日岛，月岛和星岛则是成了岛内禁地，闲杂人等不准轻易踏入。
    直到五年前，月岛忽然又渐渐有了生机，岛上月华普照，一些身怀月系武魂的三神教的教徒，也开始获准前往月岛。
    外界一直有传言，说月岛上有三神教月之一系的前辈返回，可能重新荣登月神之至高荣耀。
    只是传言毕竟只是传言，就连三神教的很多教徒，都不曾见过那位传说中返回的前辈,别的势力的人，自然更加无从知晓了。
    这一天，通体焰火汹涌的火麒麟，骤然降临月岛。
    月黑风高夜，火麒麟的火炎极其显眼，其上一名一袭青衫，衣衫上有着烈日图案的男子，神态从容潇洒，随着火麒麟一起缓缓降落。
    月岛明月池。
    乳白色的池水灵气浓郁，雾茫茫的，氤氲袅袅，池水之中，有一处突起的温玉小亭榭，浮在那池水之上。
    火麒麟落下，那一袭青衫的男子神情恭敬，轻轻弯着腰，轻声呼唤：“月祖。”
    袅袅灵雾活了一般忽然朝着温玉砌成的亭榭聚集，在如梦如幻的雾气之中，灿灿明月华光折射开来，将略显昏暗的周围映照的明晃晃的，使得这一块都仿佛沐浴在清凉的月光之中。
    一道窈窕纤细的俏丽身影,浑身罩在蒙蒙月光中，穿一身纯白的衣裙,那衣裙不是绫罗绸缎，不是棉麻丝布，倒像是天上的白色云霞，烟云缭绕，如梦如幻，衬托的那道模糊的身影如仙似神，竟给人一种不真实的美感。
    温玉般的月华之光，从她那云霞般的衣裙边角流溢出来，如点点碎光，又如水晶雨珠，滴溜溜的滚落脚下的亭榭，传出清脆的碰撞声。
    “你来做什么？”那女子悦耳清冷的声音缓缓传来，却似有些不耐：“不是说过了么，没事不要过来打搅我的清修。”
    “有事……”三神教的日神唐渊南，有些嗫嚅，迟疑了一下，才道：“无尽海各方势力高手，此时已云集日岛，要共同商议对付魔人大计。月祖返回的消息，一些势力的首脑也听说了一二，有心要见您一见，不知道月祖意下如何？丶,“不见。”那女子一点不客气，冷淡道：“我正在天位巅峰的关头，离那通神之境仅仅只有一步之遥,在魔人攻入之前，我正要抓紧时间，尽全力冲破这一关，没有功夫浪费在那些闲杂人等身上。”
    “月祖，火麒麟返回时，说从一个杨家的小子身上，察觉到……星辰武魂的气息，那小子要不了多久，便会前来日岛，你责？”唐渊南犹豫了一下,又道。
    “欧阳治的星辰武教……”……”那女子显然有些惊诧，愣了一会儿神，才缓缓点了点头，“他要来了，你若是真的发现他体垩内有着我们三神教的星辰武魂，便带他来月岛见我吧，除此之外，别人我一概不见。
    渊南点头，又和她请教了一番三神教一些古老秘法的真意，这才恭敬离开。
    三神教日岛，人影幢幢，一栋栋雕刻着各类炎日石纹的赤红高楼上，时不时可见许多穿着各异，明显来自于不同势力的武者。
    日岛不知道因何原因，太阳之光一直非常强烈，这座同样在无尽海的岛屿，仿佛离太阳最为接近一般，岛上炎热无比，如热带森林，随处可见各种各样的灌木植物。
    很多来自于别的海域的武者，到了这里后都很不适应，一个个宽衣解带，将厚厚的衣帽解除，以此来抵御岛上的炎热。
    很多阴阳洞天的美艳少女，更是着轻纱，或者**着手臂腰腿，窈窕曲线毕露，这些少女多数修炼的又是阴阳互补之术，各个眼眸水汪汪的，勾人之极，让岛上来往的男性武者更觉炎热，体垩内心火也是一路飙升。
    炎热的岛屿上，也有一些人依旧穿着厚装，在炙热的烈日烘烤下，一样阴森森的，让人心生寒冷。
    尸神教的教徒，就是这一类人。
    操控尸奴的尸神教弟子，在日岛的西南方暂居，那一处引起森森，来往的武者尚未靠近那边，就会觉得一股寒气扑面而来，忍不住浑身打颤。
    一间艳红的石室中，尸神教的长老尹海两眼绿幽幽的，一只枯手轻轻摩挲着面前的一具冰寒的阴木棺，神情专注无比。
    石室之中,摆放着两具一般大小的阴木棺，两具阴木棺都是密封着的，但其中却有淡淡的尸气外溢,尸气本Ｏ从阴木棺之中逸出来，尹海那枯爪一般的两手会拉扯攥紧，将尸气收入袖口，不让尸气泄露一分。
    “咔咔！”,两声异响，分别从两具阴木棺之中传来，异响一起,尹海突然心神一颤，脸色微微一变。
    这两具属于他的天尸，自从他在九十三号埋尸之地擒拿住，重新祭炼之后，就不再有反常的表现，不再有丝毫的情绪波动，仿佛真的又成了正常的天尸，会随着他的控尸之术听话的活动。
    然而，他永远忘不了在五年前，这两具天尸对他的抗拒，忘不了他擒拿这两具天尸时的困难。
    五年前，这两具属于他的天尸，突然在埋尸之地诡异的跑出来，听从一个外人的指使，对那九十三号埋尸之地的尸神教弟子大开杀戒，待到他来到埋尸之地时，这两具天尸，竟连他都不放过，一心要挣脱他的操控，和他展开激烈的灵魂抗拒。
    要不是尸神教秘法诡异，要不是他早早在这两具天尸身体之中，种下了他独有的控尸之印记，他说不定都不能重掌这两具天尸。
    然而，等他再次掌控天尸，重新祭炼之后，这两具天尸就有恢复正常，再也没了任何的情绪异常。
    五年前，有关这两具天尸的异常，无人能够说的清，至今还是不解之谜。
    只有尹海本人,隐隐意识到这两具天尸，或许已在无人可知的情况下，被悄悄开启了一丝神志，在渐渐朝着尸王的方向进化。
    可惜，不知道因为什么原因，这个进化才刚刚开始，就天折了。
    时隔五年了，就在昨天夜里,他依照往常的方法来淬炼天尸，竟再次感应到这两具天尸似乎有了情绪波动。
    到了今天,这两具天尸的情绪波动已极其明显了，那种抗拒他的意识也在不断地增强。
    “咔咔！”
    又是两声异响从阴木棺中传来。
    尹海脸色一变，捂着胸口深深吸了一口气，他强行压抑着天尸的抗拒，阴沉着脸，喃喃低语：“到底是怎么回事，才两千三百五十五年，根本达不到进化尸王的时间，为什么，为什么会这样……”
    “隼傅！”
    就在此时，外面传来一声低呼，然后一名瘦小的青年，弯着腰鬼鬼祟祟地走了进来。
    尹海眉头一皱，枯爪一般的两手用力拍了拍两具阴木棺，那些从阴木棺流寄出来，被他扯入袖口的数百股尸气，被他瞬间重新注入两具阴木棺。
    本来咔咔作响的两具阴木棺，突然平静丫下来。
    “打听出来么？”尹海收手，阴沉着脸，静静地看着那青年。
    青年摇了摇头,略显惊惧道：“我代师傅去问了阴阳洞天的李庄、睢月茹这两个护法，他们说也不知道当年在九十三号埋尸之地的小子，到底是什么来历。不过，他们说那个和他一起的女人，好像是夏家的小姐，叫夏心妍。”
    “夏家……”尹海喃喃自语，脸色阴晴不定，半响才点了点头，道：“你下去吧，我吩咐你的事情，不准对任何人说。”
    “徒儿明白。”那青年惊慌后退


第二百九十六章 大日圣光天幕

石岩在一架通体紫色的水晶辇车上，负手而立，奕天漠，轧猛，卡巴这三名阴魅族的统领，坐在一旁闭目养神。
    曹芷岚着一身衣角缀满水晶饰品的紫色纱裙，美眸如宝石般清澈，和石岩并肩眺望，她那纱裙迎风猎猎中，裙角的水晶饰品相互撞击，发出清脆的声响，颇为悦耳。
    这样飞行秘宝，名为“紫晶飞辇”如一架没有顶的宽敞轿子，在日光下紫光灿灿，美轮美奂。
    “紫晶飞辇”是曹家用三百块充满灵气的罕见紫水晶，加七种各类晶石、精铁丶金银淬炼而成。
    “紫晶飞辇”共有三件，都在曹家最为重要的人物手中，曹芷岚恰巧持有一件。
    从雪兔岛出发，石岩本打算让奕天漠带着曹芷岚飞驰，没料到她只是轻轻一笑，幻空戒闪过一枚紫光，就将这“紫晶飞辇”放出来，旋即轻盈落在上方，催动起飞辇之后，速度之快超乎石岩想象。
    就连奕天漠看了看飞辇的速度，也自叹不如，言道这飞辇比他全速飞驰还要快上少许。
    这么一来，本打算让奕天漠带动的石岩，马上改变主意，在那曹芷岚的邀请下，不客气的上了飞辇，想了一下，竟又带上了卡巴、轧猛，一同前往三神教的日岛。
    “就要到了。
    ”曹芷岚一身紫色纱裙，和这紫晶飞辇相得益彰，在灿灿紫色光华中，她也如梦幻仙子一般，给人一种不真垩实的绚丽美感。
    石岩瞥了她一眼，心中暗赞，不得不承认这女人的确乃最为出类拔萃的美人，气质和美貌都是顶尖，比起夏心妍毫不逊色。
    “我美么？”
    曹芷岚嫣然一笑，美眸中碧波浩淼，似荡漾着无尽的风情美景，让人忍不住深陷其中，再也不愿意醒转。
    岩咧嘴灿烂一笑,毫不做作道：“在我认识的女人中，你的美貌数一数二,只是看上一眼，便烙印进心底，很难遗忘。”
    “那你干脆娶了我吧。”美人儿明眸弯成月牙儿，脸上洋溢着醉人的笑意,“娶了我，你不但拥有了曹家这个坚实的盟友，也收获了让人艳羡的美女，不论怎么看，你都不亏的。”
    “娶妻生子这种事太沉重了。”石岩一脸的深恶痛绝，摇了摇头，旋即突然一笑，“不过，你若是想要和我玩玩，我倒是一点不介意，反而会非常欢迎。你知道，我对于美女的投怀送抱，其实还是非常欣喜的，只要你愿意，某些方面……我会让你很满意的。”
    石岩**炙热的眼神，大胆地在她身上游弋着，眼中的意味,只要是女人，都会心知肚明。
    曹芷岚气结，羞恼的瞪了他一眼，恨恨道：“想占我便宜，便光明正大的娶我回去，否则想也别想！”,摇了摇头，石岩笑容暧昧，没有继续多说，而是将注意力放在映入眼帘的三座岛屿。
    一望无垠的海水中，三座岛屿分别为圆形、月牙形、菱形，呈三角形散布开来，从虚空俯视，那三座岛屿如镶嵌在海水上的蓝宝石，美的让人炫目。
    “圆形的为日岛，月牙形的为月岛，菱形为星岛。”
    曹芷岚见他留意前方，轻声介绍：“月岛和星岛处于封闭状态，就连三神教的教徒，都不准轻易踏入，外人更是不可能上岛。三神教的这几代都没有月神、星神产生，所以月岛和星岛一直处于无人主事的状况，不过传言说月岛似乎在五年前有月华之光流转，似乎有身怀银月武魂的人现身，传言只是传言，由于三神教将消息遮掩的厉害，至今也不知道消息的真假。”
    “消息是真的。”石岩皱着眉头，淡淡道：“那人，我见过一面……”
    曹芷岚美眸一亮，惊讶之极，“你怎么见过？”
    石岩笑了笑，没有解释。
    “这不公平！”,曹芷岚一脸恼意，白了她一眼，恨道：“你问的问题，我都说了，而我问你什么，你都要遮遮掩掩的，这算什么！”，“别忘了，直到现在你还是我的女奴，你是我用妖晶换来的，我偶尔答你一句，已是对你的恩赐了，你还想怎的？”石岩似笑非笑道。
    “混蛋！”,曹芷岚暗暗咬牙，气的要吐血。
    日岛上人影幢幢，一簇簇暗红色云朵漂浮在岛上天空，那些云朵之中太阳能量极其猛烈，不断地释放出浓烈的炙热气息。
    太阳之光从九天洒下来，一束束日光如水一般注入那些云朵之中，似乎竟被那些云朵吸附住，化为那暗红色云朵中的奇异能量。
    一簇簇云朵散布开来，成某种玄奥难辨的奇异阵法。
    紫晶飞辇尚未靠近那一块，其中一朵云团之中，就有三千股炎热的太阳能量冒逸出来，化为太阳光网，缓缓从那云朵之中显现出来。
    曹芷岚神色不变，纤纤玉手轻轻拍了一下飞辇的把守，这紫晶飞辇忽然降落，慢悠悠地落向下方越来越清晰的日岛。
    “呼呼呼！”，数十万股太阳之光线，在一簇簇云朵之中一闪而逝，交织成密集无比的光网，竟隐隐将整今日岛笼罩其中。
    那太阳光网只是一闪而逝，旋即又全部收入云朵中。
    然面，云朵在那一霎那间显现出来的庞大能量波动，却让奕天漠、卡巴、轧猛三人都为之动容，纷纷从静默状态醒来，神情惊诧。
    “好强的能量波动。”奕天漠微微变色，肃然道：“这座岛屿上方笼罩的能量波动，要比此时雪龙山上的天地灵气还要强十倍以上！如此强度的防御力场，就算是神境强者，怕是都难以轰破。”
    “五百年前，曾经有三名通神三重天境的武者，耗费了七日七夜，全力出手，也未曾将这日岛上方的“大日圣光天幕，给轰破。数千年来，这日岛上方的“大日圣光天幕，也只破裂过三次。”曹芷岚正色道。
    “如此厉害，还被轰破过三次，什么势力这么强悍？”卡巴惊声道。
    “确切的说，是被三个人轰破过。”曹芷岚黛眉微蹙，然后忽然轻轻一笑，美眸瞥了一眼石岩，闭嘴不言。
    石岩一副注意聆听的模样，眼见她突然不说话了，忍不住神情微微一怔，旋即哑然失笑，摇了摇头，并未追问下去。
    卡巴冷哼一声，眼中凶光熠熠，恨恨地瞪了她一眼，也默不作声。
    紫晶飞辇缓缓降落，慢慢朝着日岛靠近，却有意无意的避开头顶悬浮着的暗红色云朵，似乎知道那云朵的防御范围。
    一道颀长的身影，突然从下方的日岛飞出来，不多时，便出现在飞辇的正前方十米处。
    那是一名身穿三神教教袍，有着天位境修为的中年武者。
    此人肥头大耳，一脸的和煦笑容，只见他两手中灿灿火光胡乱的飞舞，将前方看不见的某种结界给裂开，远远朝着曹芷岚呵呵大笑：“可是曹小姐？”
    曹芷岚远远微笑点头。
    “里面请。”这武者神情一正，微微鞠身，做出邀请的手势。
    曹芷岚含笑不语，暗暗催动紫晶飞辇，按照这天位境武者的指示，将紫晶飞辇行入日岛的正上方，又顺着这人的引路，朝着日岛西南方的一栋栋赤红楼阁之中行去。
    “后天清晨，议会在大日神殿正式举行，你是曹家第一个到来的人，不知曹家是否还有他人前来？”这人将曹芷岚带到一处幽静典雅的别致庄严肃方，温和的询问道。
    “我来这里，并未和家族通话，想来我们曹家应该还会陆续有人过来。”曹芷岚笑了笑，在这人的示意之下，直接向那幽静的庄园走去。
    石岩自然不会客气，向奕天漠丶轧猛、卡巴三人点了点头，自顾的进入其中。
    这名三神教的天位武者，看样子似乎并未留意石岩，然而，待到石岩背对着他进入那庄园之后，他双眸骤然明亮,脸色一下子变得无比的奇特。
    待到石岩和曹芷岚进入那庄园之后，这人突然捂着胸口，脸色涨的通红，胸口不断地震颤，似乎心脏要跳出来一般。
    “不可能，这怎么可能,……”许久之后，他才平复了身体的燥热，一脸的不可思议，“他身体之中，怎会有着比我等级还高的同系武魂，他的武魂,竟能引起我身体的共鸣，让我生不出半点抗拒的念头……”
    他站在那儿脸色阴晴不安，半响，才急忙匆匆离去。
    半小时后，他经过一人禀报，来到火麒麟看守的一间密室之中，顶礼膜拜以后，神态恭敬道：“教主，您让我们留意的一人，应诿来到日岛了……”
    唐渊南浑身流转着太阳华光，一圈圈太阳之光，在他脑后不断地荡漾出来，当真如太阳之神，瑞光万丈。
    听到他的禀报，唐渊南神情不变，只是脸上的华光慢慢消退，“称感觉到了什么？”
    “面对他的时候，我身体中的武魂产生共鸣，竟让我生出一种面对教主时，才有的那种不由自主的想要顶礼膜拜的奇异感觉，不过那种感觉不如面对教主时那般强烈，但我敢肯定我真的有那种感觉！”，唐渊南突然睁开眼，眼瞳如两轮烈日，光芒炫目，照的人眼睛刺痛。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第二百九十七章 好久不见

日岛西南方，有一处幽静别致的红砖庄园，这座庄园本来属于三神教一名德高望重的长老，可惜那长老修炼走火入魔，不慎神魂俱灭，所以此地便成了无主之地。
    庄园占地三十亩，庭院内假山小湖应有就有，各类楼阁三十来座，奴仆女婢常年驻守，将这里打扫的一尘不染。
    在三神教，招待客人的居室会依照客人的身份，分为各类等级。
    这座庄园，在三神教的客房之中，算得上顶级那一类，只有各方势力首脑人物过来，才会被安排到这里，一般的长老护法都没有资格入驻。
    石岩和奕天漠三人，来到这里，看着身旁雕花的木柱，各种精美的器皿桌椅，丰富多样的施设，心中暗暗赞叹，为三神教的阔绰小小惊讶了一番。
    一名名模样俊俏，只有十四五岁的青春靓丽丫头，穿着清凉，**着臂膀小腹，肌肤乃是健康的小麦色，手持银盘，盘中堆满晶莹剔透的新鲜水果，一脸恭谦的过来，将盘中餐高高举起。
    石岩才在一间宽敞的客厅中坐下，就见面前出现了七名年纪极小的少女，一个个俏丽可爱，忙前忙后的将各类水果点心放下。
    “这里可是三神教最为尊贵的厢房之一，就连我上一趟和我叔叔过来，都没有资格入驻。如今三神教正是贵客最多的时候，我本以为我这次的待遇，应该更低一些才对，哪料到那李福竟然径直将我们带到了这里，真是不可思议呀。”
    曹芷岚在石岩对面款款坐下，玉手拧起一串晶莹的葡萄，低垂着头剥着果皮，并未去看他,嘴里却是轻声嘀咕。
    “李福定然是看你曹家的面子。”石岩淡然吃着手中水晶梨，随口道：“你不是说过，你们曹家在无尽海的实力，足以排入前三么？”
    “这倒不是我自大。”
    曹芷岚点头，红唇蠕动了一下,将一粒果肉咀嚼入腹,然后才含笑抬头，美眸溢满奇异的意味，“要是曹家长辈过来，入驻这里自然是理所当然。可我辈分太低，根本没道理入驻的,那李福一路上行来，看起来似乎一直在意我,可我却知道他与我讲话只是敷衍，所有的注意力全部放在了某人身上。”
    美女明眸凝视在石岩身上，笑容妩媚觏丽，“我只是好奇，他从头到尾并未询问你的身份,为什么对待你的时候，比对待一名天位强者还要小心翼翼？甚至，他竟不敢正视你的目光，只敢在你背后，偷偷看着你，如此的敬畏,这是什么缘由？”
    耸了耸肩，石岩指了指奕天漠三人，道：“他或许察觉到了他们的真垩实境界。”
    美人儿轻笑着摇头，“神境武者刻意潜藏气息，在不动用神境之力的时候，连同等境界的武者都很难察觉，他岂能感应到？尤其是，这三位极其擅长灵魂奥义，刻意将气息隐匿，怕是连更高一个境界的武者，都难以知晓他们的真垩实修为了。”
    石岩愕然，旋即笑着摇了摇头，不再解释。
    曹芷岚见他又不答话，狠狠地瞪了他一眼，忽然站了起来，气恼道：“我去圣光山山脚下了，你要不要与我一道？”
    石岩摇头。
    “日岛呈圆形，各类厢房客房都在日岛的圆边处，而圣光山的山脚下，却有日岛的各类有趣之处，有最为著名的圣日温泉，有自垩由交换各类修炼材料和秘宝的楼阁，还有各种附近的独特美呢……”
    见他兴趣缺缺的样子，曹芷岚芳心气结，不由将那边的美妙之处详细道来。
    石岩还是摇头，淡然一笑，挥手催促道：“你先去吧，说不定我兴趣来了，便会过去找你。嗯，你要记得，我们在你身上留有禁制，在你曹家没有付出赎金之前，你可不要做出不理智的事情。”
    “你能不能不要一直提醒我？”曹芷岚暗恨。
    “我怕你来到熟悉的环境，忘记了身上的束缚，呵呵，没别的意思，你去吧。”
    曹芷岚白了他一眼，妙曼的身影如一朵盛开的娇艳紫色鲜花，在裙角水晶碰撞声中，轻盈的飘然而去。
    曹芷岚一走，石岩脸色骤然一沉，猛地从椅子上下来。
    不顾奕天漠三人的惊讶，他直接在原地坐下来，并且立即催动神识，暗暗感应观察着什么。
    奕天漠三人神情错愕，愣了一下，立即在房间之中凝炼特殊的禁制结界，防止陌生人的闯入。
    阵阵奇妙的灵魂波动，从石岩身体中传来，那种波动非常奇异，都带着各类情绪，有着微小的念头。
    奕天漠三人都是灵魂这方面的大师人物，留心注意了一会儿，他们发现石岩神识的波动似乎在收获了某种讯息，又似乎放出了某种讯息，颇为的怪异。
    五分钟后。
    石岩缓缓睁开眼，神情复杂，默然站了起来，沉吟了一会儿，突然道：“跟我去个地方。”
    天漠三人一起点头，却没主动询问。
    “不知道为什么，来到这里之后，我感应到有两个家伙一直在呼唤我……”
    深深地皱着眉头，石岩斟酌话语，“那两个家伙像是灵智初开，灵魂还有些浑浑噩噩,魂魄之中似乎缺少高等生命的种种情感，非常简单直接，但对我却不断散发亲切依赖的情感，真是莫名其妙。”
    奕天漠三人忽视一眼，也都是眼神迷茫，不能体悟他的感受。
    “我似乎认识它们，好像在什么地方见过它们，可我仔细想来，又不太记得。”石岩摇了摇头,愁眉不展，“感觉有些古怪,不太对劲，还是去实地看看吧，要不然光是凭感应，怕是得不到什么收获。”
    奕天漠三人再次点头。
    在石岩示意下，奕天漠三人撤离了结界禁制，和这座庄园的管事管家吩咐了一句，一行四人便出了庄园，朝着日岛的西方行去。
    “咔咔！咔隼！”,阴气森森的石室中，两具阴木棺内传出令人毛骨悚然的声音。
    棺材中的天尸,似乎在用长而尖利的指甲扣阴木棺的棺顶，似要掀开阴木棺，从中走出来。
    尹海此时并不在这儿，他被尸神教的教主召唤，去和别的长老一起听从教主吩咐了。
    阴气和尸气缭绕的密室，是一处地窖,陷入地底十米，凉飕飕的，灯光幽暗。
    此时密室之中，只有那尹海的徒弟在打瞌睡，他依靠着远处的木床上，正云游海外。
    阴木棺中的声响越来越大，渐渐地，那声音大的让他再难沉睡，霍然惊醒过来。
    这青年悚然变色，盯着那两口阴木棺看了五秒钟突然脸色苍白的匆匆离开，逃也似的去找尹海了。
    “咔嚓！”，其中一口阴木棺的棺顶，突然穿出来一只苍白的利爪，旋即棺顶被撕裂掀开，那一具曾在九十三号埋尸之地被石岩操控的男天尸就这么缓缓坐了起来。
    它那空洞的眼眶中，有点点异光闪烁仔细看来，竟是石岩生死印生印的模样。
    如今一块块微型的手印，闪着异光，在那眼瞳中渐渐清晰，某种难以言喻的力量，似乎在悄悄滋生，在发生着什么奇起……
    “咔嚓！”,另一口阴木棺中，那一具女天尸也坐了起来，空洞的眼瞳深处，一样是异光闪烁，她那苍白的肌肤，竟渐渐流转出一种奇异的光泽，身体宛如重新有了生机。
    茂密的灌木植物，遍布在日岛上，岛上四通八达，有各类青石堆砌的大道。
    许多来自于各方海域的武者，三五成群的在四处游荡闲逛，大多数都是朝着圣光山那边的方向而去，嘴里嘀嘀咕咕，笑容暧昧。
    石岩皱着眉头,在炎炎烈日之下，身体却有些冰寒阴冷。
    他不自禁的吸收了一部分玄冰寒焰的寒力，令寒力流转全身，在炎热的日岛上，通体冰冷，倒是和尸神教一些厉害教徒的状态有些相似，给人一种阴森难以接近的感觉。
    奕天漠三人，修炼到也都是阴柔那类的功法，加上身体结构异于人类，各个都是脸色苍白，身上自然而然的流落出阴森冰寒的气息。
    这四人一路走来，他们身旁的热量被自动派开来，就连太阳的光辉，似乎都不能洒落在他们身体。
    许多路上的武者，一旦离他们超过十米，马上会身子一颤，一股寒意从心底滋生，立即会下意识的和他们拉开来，脸上露出厌恶和畏惧混合的表情。
    他们将石岩一行四人，当成了尸神教的高级教众了。
    在无尽海，只有尸神教的教徒修炼的秘法才是那般的阴寒，即便是大夏天也是一个个浑身冰寒，裹着厚厚衣袍，一副生人勿进的模样。
    尸神教在无尽海不是最厉害的势力，但却是最为神秘的一股力量，让很多武者为之惊惧胆寒。
    没有必要，一般的武者从来不愿意和尸神教的教徒来往，这是本能的抗拒，对于尸神教，人人都潜意识的害怕，害怕某一天会被他们炼制成尸奴。
    两股隐讳模糊的灵魂气息，从远处传递过来，悄悄逸入石岩识海，在他识海之中飘忽荡漾，却不被他主魂所接受。
    这两股灵魂气息，是专门针对他而来，没有一丝恶意，没有一丝攻击的气息，只是一种纯粹的喜说……
    因为这两股气息本就隐匿模糊，加上又是直接对向他，因此，就连灵魂修为精湛的奕天漠三人，都因为和他靠着，才隐约可以感应到一些，旁人,绝对不可能察觉的到。
    两股气息在他识海之中晃荡着，被他用主魂暗暗控制住,悄悄来感应上面依附的单纯念头，想要通过这两股念头，来知晓对方的来历和身份。
    可这两股气息太过模糊，释放者显然不懂得如何运用灵魂之力，连灵魂念头的附加都不懂，石岩即便是用心体悟了，依旧还是一无所兑识海中五魔，对这两股气息倒是颇为有兴趣，凶神恶煞的试图拉扯过来吞掉，却被他主魂压制住，始终不能得手。
    “到底会是谁呢？”
    石岩很是困惑，深深皱着眉头，怎么也想不透。
    脚步忽然一停。
    石岩收拾起脑海中的种种疑惑念头，抬头看向前方，眼睛微微眯起，嘴角徒然逸出一个略显冷厉的弧度。
    前方，一行男女说说笑笑，迎面走来，看起来心情似乎很是不错。
    一名骚媚的熟丵女，身穿红色丝质轻纱，轻纱下的雪白明晃晃的，很是耀眼。
    此女笑容暧味，面如桃花，两腮绯红，眼睛水汪汪的，溢满了春情，像是刚刚被滋润过，一副非常满足的模样。
    在她身旁，一个满脸肥肉的大胖子，黄豆小眼，笑容可掬，讲话间浑身肥肉乱颤，他那肥硕的指头上，戴满了各种颜色的宝石戒指，每一枚戒指都是有着储物功效的幻空戒，不知道收藏了多少奇珍异宝。
    一个一袭青衫神情冷漠的中年文士，脸容阴鸷，负手边走边沉思着什么。
    七名修为高低不等，身穿不同服饰的男男女女，跟在这三人身后，神态恭敬，一边小声谈论着什么，一边暗暗观察着前方行走的三人，生怕自己的声音过高，惹来前方三人的呵斥。
    那为首的三人，说说笑笑，正面和石岩四人逐渐接近。
    当前那轻纱熟丵女，无意瞥了石岩一眼，旋即继续扭头和身旁的大胖子调笑，然而她走了几步，像是突然想起了什么，猛地又看向石岩，旋即伸出涂满指甲油的手指，遥遥指向石岩，惊井道：“你，你是那个小子？”
    这几天尹海不断地派弟子过来向她打听消息，石岩的身影，偶尔也会在她脑海之中闪现一样，冷不防在三神教的日岛突然见到，她马上想了起来。
    “睢护法，好久不见了。”石岩咧嘴，嘿嘿一笑。
    熟丵女正是阴阳洞天的睢月茹。
    当初石岩、夏心妍两人在被困袖珍海岛，上了阴阳洞天的铁船，和这睢月茹有过一番来往，因为拒绝成为此女裙下之臣，他被此女和李庄联手陷害，差点成了尸神教的尸奴。
    睢月茹旁边的大胖子乃是灵宝洞天的长老陈锋，那阴鸷的青衫文士，则是东方阂。
    在门罗岛时，因为玄冰寒焰，他在陈锋、东方阂手中也吃过亏，要不是他福大命大，也差点被这两人害死。
    石岩眼睛微微眯起，眼神诡异莫测，嘿嘿轻笑。！~！


第二百九十八章 不准走

睢月茹、陈铎、东方阂都认识石岩，三人当中，只有睢月茹不知道他和杨家的关系。
    陈铎、东方阂在门罗岛事后，都承受了相当大的压力，被身后的势力刮斥了，也就明白了石岩的身份。
    睢月茹再见石岩，惊讶过后，马上想起了尹海嘱托她的要事。
    盯着石岩看了几眼，她忽然咯咯一笑，对身旁的陈铎丶东方阂道：“这小子当年曾经和我有关一段过节，隔了五年了，没想到他也能上日岛，真是有趣。
    娇笑话语时，睢月茹暗暗朝着陈铎、东方阂抛媚眼，暗示两人帮她出力，替她教训一番石岩。
    “小子，我们又见面了。”
    陈铎脸上肥肉颤了颤，忽然满脸堆笑，“因为你，我可吃了不少委屈，门罗岛事后，我可是付出了不小的代价，你潜藏的可真够深的。”
    “因为你,我们东方家死了近百人，七座岛屿被扫荡一空，事后我也被狠狠刮斥。”东方阂神情阴森,冷冷道。
    睢月茹愕然，忍不住捂着嘴,一副大惊失色的表情。
    她看了看石岩，又望了望咬牙切齿的陈铎、东方阂，忍不住叫嚷道：“啊，他和你们也是旧识？”
    东方阂冷哼一声，“不但是旧识，印象还极其深刻呢。”
    陈铎没有回话,脸上笑容依旧和煦，但却朝着身后几人点了点头。
    身后几名灵宝洞天的门徒,心领袖会，一个个冷笑着分散开来，在三个呼吸间隔后，将石岩包围。
    “你叫石岩对吧？”陈铎浑身肥肉一抖，黄豆小眼中寒光熠熠，“如果现在还是三年前，我还真是不敢拿你怎样,可惜今时不同往日，扬青帝被困后，杨家已名存实亡了，现在我想要怎样你，怕是没人能为你出头了。”
    石岩眼神冷酷,嘴角噙着冷笑，冷眼看着身旁包围的五人,漠然道：“就这五个人，似乎不够拿我吧？”
    “不够？”陈铎哑然，旋即浑身肥肉乱颤，嘿嘿笑道：“同为地位境，你一人可以应付五人？不要太狂妄了！”,东方阂皱了皱眉头，悄悄往后退了几步，阴森森的目光在奕天漠三人身上转了转，却不能猜测出奕天漠三人的真垩实修为，心中有些疑惑，所以没冒然出手。
    陈铎、睢月茹也是悄悄后退，都没有亲自出手，其实都是因为看不透奕天漠三人的修为，所以想用那五名地位境武看来试探一下，希望能够逼的奕天漠三人露一手，好获知他们的确切境界。
    陈铎等人都深知瘦死的骆驼比马大，知道杨家的潜力极其惊人，嘴里虽说扬青帝被困，杨家已名存实亡，心里面却还是非常敬畏，他们将奕天漠、卡巴、轧猛当成了杨家的武者,下意识的不敢轻举妄动。
    “要不要全杀了？”奕天漠眼睛微微眯起，直接用灵魂向石岩传讯询问。
    石岩摇了摇头，示意奕天漠三人拉远一些，待到三人离他有五十米远了，他突然暴起冲向前方一名来自于灵宝洞天的地位武者。
    一股彪悍暴戾的凶煞之气，倏地从他身体中迸射而出。
    逸电变催动，石岩身影如电，如蛟龙出海，脚下青石板块块崩碎。
    一块块拳头大小的碎石飞溅出来，随着他雄伟身躯悬上天，一同轰向正前方那人。
    青石板如被巨手掀开，数不尽的青石在崩碎中狂舞着，在刺耳的厉啸声中，朝着周围五名武者疾射。
    “咔嚓！”,身如巨锤，他整个人冲撞在正前方那名灵宝洞天地位境武者胸口，在骨骼爆碎声中，这人身躯如利剑一般倒飞出去。
    人在半空时，此人七孔鲜血直流，尚未落地，便已气绝身亡。
    没有任何还手之力，只是被一个冲击，这名地位境的灵宝洞天武者，就直接被秒杀。
    他甚至没来得及取出灵宝来。
    陈铎胖脸扭曲了一下，黄豆小眼中骤然射出惊骇的光芒，心中暗暗吃惊。
    东方阂脸色一变，神情越加森冷了。
    睢月茹心中一凛，不敢置信的看着石岩，红唇动了动，下意识的往后退了数步，再次和他拉开一段距离。
    “咻咻！”,漫天碎石如数百铁拳，气势凶猛暴烈，以石岩为中心，呈环形暴射而出。
    青石之中，被附加了数百股浑厚狂暴的精纯能量狂潮，其中还有一丝丝很难察觉的灵魂意识。
    只见漫天拳大的碎石，仿佛有着眼睛一般，飞旋着，携带着极其凌厉凶猛的气势，直接将剩余四名灵宝洞天的武者给罩住。
    出人意料的，那一块块飞旋的青石，竟没有直接坠落，反而一直在虚空旋动着。
    每多旋动一刻，这些青石的气势便凛冽一分，劲道就凶猛一分，杀伤力自然也越来越凶悍。
    不远处，一些来往的武者眼见这边发生争斗，惊奇兴奋莫名，纷纷靠上来，保持安全的距离远远观望着。
    陈铎小眼睛中杀机一现，突然嗤笑一声，白猪蹄似的肥手，已从袖口中伸出来，看样子准备出手了。
    一束灼热的火红强光，不知道何时起，突然从旁边草丛之中射出来，精准无比的落到陈铎那刚出袖口伸出来的肥手上。
    灼热火烫，陈铎那只手猛然火光点点，五千多偻太阳真火，从他那只手上渗透进来，在他手掌中凝而不发，似乎在警告他不要轻举妄动。
    心中一寒，胖脸也为之一变，陈铎猛地望向旁边的草丛。
    三神教的李福，同样胖胖的，同样的笑容满面，他不好意思的从中走出来，冲着陈铎拱手作揖，讪笑道：“抱歉抱歉，不是要针对陈兄，可本教有本教的规矩，同等境界的武者在岛上可以交战，高境界的长辈不得插手，这是最为严厉的一条，还请陈兄包涵包涵。”
    陈铎古怪地看着李福，眼睛中满是征询意味。
    他自然知道三神教的确有这个规矩，但这个规矩并不是死的，有时候一些人冒犯一下，三神教也不会强行干涉，他前天还和李福把酒言欢，甚至还和李福交换了几样稀罕的修炼材料，同为胖人，同为天位境，他和李福有诸多共同之处。
    他本来觉得和李福颇有些交情，所以明知道李福或许就在附近，也没有避讳,打算出手让石岩好看，没料到这才刚有动作，李福竟然便这么不知趣的冒出来，这让他极为不爽，不知道李福为何会袒护石岩。
    在他的征询眼神下，李福一直苦笑摇头，拱手作揖，却始终不曾放松对他的力量压制。
    陈铎脸色渐渐难看起来，冷哼一声，将冒出来的那只肥手，重新收回袖口。
    “砰砰砰！”,就在此时，一声声闷响接连不断的传来，只见那四名灵宝洞天的武者，被数不尽的青石轰击，浑身鲜血迸射，一个接着一个倒地不起。
    这四人，有三个脑袋开了花，一人被碎石从眼瞳钻入脑海，同样死状凄惨。
    石岩在漫天碎石落地后，冷然站在中央，他并未出手，从始至终，似乎只是冲撞了最先死的一人，之后青石力量的不断酝酿，狂暴的攻击，好像并不是由他来主导。
    然而,任何人只要看着他，看着他眼神的冷酷冰寒，都心知肚明后面的四名灵宝洞天的武者，一样死在他手中。
    一缕缕精气悄悄从五名死者体垩内飞逸而出，在常人难以察觉的情况下，缓缓注入他浑身毛孔，被一身的穴道吸收。
    五名死者,尸体渐渐干瘪，像是失去了所有的水分和鲜血。
    李福苦笑着走出来，扬声喝道：“立即处理掉！”,一些身穿三神教教服的武者，突然从暗处冒出来，冷静自若的将那五具尸体抬走，将他们身上的各类储物包裹拿下来，远远丢给了陈铎。
    不多时，那五具尸体已消失不见，就连这里爆碎的青石地，都迅速被新的青石板给填充了。
    石岩神情漠然,冷冷看着李福。
    李福在他的注视下，表情尴尬，不知不觉间，后背已有汗迹。
    “我们走吧。”东方阂似乎瞧出了点东西，朝着怒火滔天的陈铎示意了一下，低声道：“看样子三神教是要保这个小子，不要在岛上乱来了，以后再说。”
    陈铎冷哼一声，拂袖而去。
    睢月茹呆呆的看了石岩几眼，一脸惊讶，也急忙跟上，心中一肚子疑惑。
    “不准走。”
    石岩突然扬声淡淡道。
    陈铎、东方阂、睢月茹三人脸色一变。
    三人停下身子，在远处一些武者的注视之下，阴沉着脸回头。
    “小子，你真的想找死？”陈铎冷笑，常挂脸上的笑容，荡然无存了。
    “让他们老实一点。”石岩皱了皱眉头，冲奕天漠点头示意。
    一波如海啸般的狂暴灵魂飓风，猛地由奕天漠催动，轰然将陈铎、东方阂、睢月茹三人的识海给笼罩，陈铎三人骇然变色，忍不住抱头痛叫起来，眼神之中满是惊惧，不敢置信的看着奕天漠。
    “神境！”,三人同时尖叫起来。
    到了这时候，他们终于意识到了奕天漠的真正境界！！~！


第二百九十九章 锋芒毕露

奕天漠倏一出手，那如深渊海浪般的灵魂风暴，瞬间将陈铎三人淹没。
    陈铎一干人的识海，在他的灵魂风暴之下，如被风吹的油灯火苗，随时都有可能熄灭。
    直到这一刻，陈铎、东方阂、睢月茹才认识到奕天漠的真垩实境界，心中之惊惧简直难以言啥，再也生不出丝毫的狂妄抵抗之心，只想三神教马上派出强人来主持公道。
    奕天漠眼瞳深处，灰白色的光芒如一狠狠钢针，释放出摄人的精光。
    他就这么平静地看着陈铎三人，陈铎、东方阂、睢月茹却纷纷抱着头，一脸痛苦的哀嚎不已，只觉灵魂下一刻就会崩溃，下一刻就会形神俱灭。
    “岩少爷……”
    李福不敢再假装不认识石岩，上前一步，满脸苦笑着拱手，连连道：“这里是三神教，本教有本教的规矩，还请岩少爷不要让我们难做人。”
    不远处，十来名分属别的势力的武者，远远看着，不敢靠近，心中却掀起了惊涛骇浪。
    他们并不认识石岩，可陈铎、东方阂、睢月茹却早早来了日岛，在岛上很是活跃，所以有很多人都知道陈铎三人的身份。
    睢月茹在阴阳洞天或许地位不太高，可陈铎、东方阂，却是灵宝洞天和东方家的关键人物，这两人不论是修为还是境界，都非常不凡，加上身份尊贵，一般很少有人会和他们过不去。
    石岩的突起发难，让许多人为之惊愕，然而，更让他们觉得奇怪的还是石岩的身份。
    杨家自从扬青帝被囚困之后，所有势力都消失无形，在无尽海的地位一落千丈，按照道理，这次的聚会本不应该有杨家人参与，可石岩却来了。
    他不但来了，竟然还携着一名神境武者而来！
    在无尽海，神境武者乃是巅峰存在，只有各方势力的首脑才能够迈入如此境界，一名神境武者,对任何一个势力来说，都是极其可怕的重要角色。
    虽然外界一直有传言，传言杨家不单单只有扬青帝一名神境武者，但众人并未真正见识过。
    奕天漠的出现，让许多人暗暗惊诧的时候，也心中疑惑。
    他便是杨家潜藏着的神境武者么？
    怀着这个心思，众人看向奕天漠的目光，越加的敬畏留意，暗暗记下奕天漠的一举一动，打算事后向身后的师门详细道来。
    “岩少爷……”,李福可怜兮兮的哀求，却不敢向对待陈铎那般，直接出手来警告。
    石岩神情不为所动，轻轻皱着眉头，冷眼看着那陈铎三人，在奕天漠的灵魂风暴之下鬼哭狼嚎。
    陈铎三人的识海，渐渐充盈了奕天漠的灵魂力量，奕天漠的灵魂力量犹如数不尽的尖刀，在他们的识海之中绞砍。
    这种灵魂上的直观痛苦，要比**的伤害还要令人难以承受，这点石岩深有体会。
    看着三人在惊恐中不断地哭喊，看着那睢月茹叫嚷着眼泪鼻涕都一起流出，他先是心中充满快丵感,渐渐地有些麻木，最后开始有些厌恶。
    挥了挥手，石岩示意奕天漠停下来。
    陈铎三人灵魂骤然猛地颤抖,识海在一番巨大的风浪中，慢慢平息。
    一圈圈银灰色的纹线，猛地从三人脑袋上荡漾开来，三人眼瞳先是失神迷茫，慢慢恢复清明理智，最后才全部清醒。
    此时的三人，蓬头污垢，身上全身灰尘，脸上泪水和鼻涕混杂，要多狼狈有多狼狈。
    “噗哧！”,一名三神教的女弟子，忍俊不禁，不由低声嗤笑出来。
    旋即意识到了不妥，她吐了吐舌头，急忙收声。
    旁边一些观望的各方势力的武者，也都忍不住想要狂笑，但却一个个辛苦的忍耐着，模样都非常古怪。
    陈铎三人清醒之后，一见自己的样子如此狼狈，气的几欲吐血，恨不得打个洞钻下去。
    三人连头都不敢抬，急忙用衣袖擦拭脸上的污秽，然后捂着脸，就要从这边逃离开来，连和石岩兴师问罪的念头都没了。
    “不准走。”
    石岩再次淡然轻喝。
    陈铎三人身子一颤，悲愤欲绝的回头，眼睛要喷火了，瞪着石岩一副想要拼命的驾驶。
    尤其是那睢月茹，向来自诩为仪态优雅诱惑的她，在众目睽睽之下弄的这般狼狈，如疯婆子一般，这种羞辱，是她做梦都不曾想过的。
    在极度的侮辱下，这女人脸色扭曲，显得有些狰狞，那一双充满仇恨的眼睛，蕴藏着无尽的杀气，似乎会控制不住，随时都会冲上来。
    “石岩，今日的羞辱，来日我必当让你十倍奉还！”,东方阂神情阴厉，阴沉沉道。
    “回去告诉你们的长辈，你们三方，一人割让五座岛屿出来，作为对付我杨家的赔礼。”石岩漠然不动，压根没将东方阂的威胁放在心上，“一个月后，我要见到你们的赔偿。”
    此言一出，旁边围观的众多武者,一片哗然。
    在此魔人大举入侵之际，各方势力抱成一团，应当要全力对付魔人，不该在这个关头搅局。
    可石岩却倒行逆施，居然要趁火打劫，还一副没得商量的模样，这是什么状况？
    众人惊呆了，一边暗骂石岩的卑鄙不硕大局，一边为石岩的无耻狂妄为震惊。
    “称凭什么？”陈铎咬牙道。
    “就凭他们。”石岩伸手指向奕天漠、卡巴、轧猛。
    卡巴、轧猛阴恻恻的嘿嘿冷笑，一股睥睨众生，震慑四方的恐怖气息，忽然从他两人身上释放出来。
    周围观望的武者，只觉识海震颤不已，体垩内的精元如脱缰野马般不听使唤，从心灵深处泛出一股乏力的感觉。
    一些个境界太低的武者，直接膝盖发软，似被大山压倒，就这么忽然跪拜下来。
    神境武者！
    不用多想,光凭如此气势，众人便知道卡巴、轧猛两人，也在三神境！
    “三，三个神境武者！”
    不知道谁呻吟了一句，周围所有武者都是心中发寒，脸色悄悄泛白，不由自主的往后撤去。
    李福深深地弯着腰，脑袋垂在胸口，胖胖的身子微微一颤，再也没有任何央求石岩放手的意思。
    陈铎丶东方阂一脸呆滞，犹如被重拳轰击在脑海，直接被震傻了。
    之前一心寻思着要报复的睢月茹，披头散发，痛苦的扯着头发，表情似哭似笑，眼中满是绝望和屈辱，再也生不出丝毫的报复念头。
    “你们可以走了。”石岩一脸厌恶，挥挥手，催促道：“滚远一点，不要让我再次见到。”
    陈铎三人失魂落魄，丧家之犬一般狼狈而逃，一路跌跌撞撞，像是连路都走不好了。
    石岩带给他们的震撼，已远远超过了他们的心理预期，他们本就承受不住，在加上心灵又被奕天漠做了手脚，这才会狼狈到极点。
    “那个……”李福终于抬头，态度更加谦卑了，“这件事情，我还是要禀报上面，岩少爷，你莫怪，我们，我们有我们的规矩的。”
    “嗯？”石岩淡淡点头，“我没杀他们，只是吓吓他们，这也违反规矩？”
    李福一愣，认真想了一下，还真是这样，陈铎三人本没有受到重伤，只是在众人面前丢了一次人，现在还好好活着，还真的不算是违反规矩。
    “我们随便逛逛去。”在他愕然呆愣的时候，石岩冲奕天漠三人点了点头，就这么越过李福，直接往前方行去。
    围观的武者，一见热闹结束了，纷纷一脸惊诧的快速闪远，不多时便走的一干二净。
    暗红色的石室中。
    一个个身穿黑袍的尸神教武者，浑身阴气森森，眼神阴冷的看着石室之中的两口阴木棺。
    尹海也在其中。
    石室中，两口阴木棺之中的两具天尸，又被重新困入其中。
    一名带着青面獠牙厉鬼面具的尸神教武者,身躯被巨大的黑袍笼罩，一双眼睛释放出碧绿色的诡异邪光，怔怔地看着那两口阴木棺。
    “教主，这两具天尸，是不是真的出了问题？”尹海站在他旁边，神态恭敬，弯腰请示。
    尸神教的教主轻轻点头，眼眸中碧绿色邪光慢慢收敛，“这两具天尸似乎真的有了点意识，这真是一件让人惊奇的奇迹。按照道理来看，这么短的时间,这两具天尸绝不可能拥有意识,它们离尸王还有一段漫长的距离，没那么快发生变异……”
    “它们的变化，或许和当年的那小子有关。”尹海斟酌了一平，小心翼翼道。
    “那小子……”尸神教的教主冷哼一声，冷眼扫了尹海一眼，道：“区区一名弱小的武者，难道比我们是尸神教自顾流传下来的秘法还要神奇？他要是能让天尸短时间异变成尸王，我们尸神教的那些先辈研究的炼尸秘法，岂不是成了笑话？”
    尹海心中一寒，连忙低头自责，暗骂自己愚蠢。
    “我暂时控制了它们的意识苏醒，没有外力的影响，短时间这两具天尸不会再有异变。”尸神教教主沉吟了一下，吩咐道：“在日岛议会结束之前，你就安心守着它们吧。”
    “遵命。”！~！


第三百章 洞悉

石岩脚步一顿，突然停了下来。
    没来由的，那一直在识海之中缭绕不散的两股微弱的灵魂气息，忽然消失无踪，像是被人硬生生用某种念力，给直接截断了。
    那两股灵魂气息，本来就不强烈，并且极其不擅长对于灵魂力量的掌控，其中没有附加任何的灵魂念头，只是简单纯粹的情绪喜好。
    石岩虽然对各类灵魂奥义有了些认识，但也不能仅仅凭借欢喜依赖之情，就将那两股灵魂气息的一切秘密洞察。
    待到那两个灵魂气息消失，他与对方的联系，也突然中断。
    他只能大致确定那两股灵魂气息的方向，在那两股气息消失之后，就连方向似乎都为之变化，这下子就让他有些措手不及了，再难确定它们的真正方位。
    “怎么啦？”奕天漠愣了愣，不解的看向他，“出了什么问题？”
    点了点头，石岩坦然道：“感应出了问题，一下子察觉不出了，可能那边有了状况。”
    “到底是怎么一回事？为什么来到这里，会生出那般感觉，会不会是有人故意诱导？”奕天漠心思活络，忍不住生出种种猜测，他本身也是擅于玩弄权谋手段的角色，自然也会用这种想法来衡量别人。
    尤其是，如今的日岛强者如云，各方海域各方势力的首领，要么就在附近，要么已经到了。
    日岛的形势从来没有今天这般复杂的。
    “不像是有人故意诱导我。
    ”摇了摇头，沉吟了一下，石岩忽然道：“算了，感应不到便直接过去看了，或许距离靠近了，就又能察觉出点什么了”
    奕天漠表示同意。
    突然奕天漠、卡巴丶轧猛三人一起抬头望天，神情徒然凝重起来。
    石岩识海为之一颤，也隐约察觉到了点莫名的压力，生出一种被人在虚空窥视的奇妙错觉。
    他忍不住抬头，望着漫天红云望着炫目的太阳之光悄悄放出神识来感应。
    神识逸出，化为数千股念头分散开来，一起朝着天上飘荡过去，每一个念头之中，都有探寻搜索的意味。
    然而这么多股念头分散开来，在天上徘徊了一会儿，他却没有任何发现，只能重新将神识念头收回。
    “是神境武者的灵魂窥视。”奕天漠神情肃穆，“还不止一人。”
    石岩点了点头，脸色不变，一副早就预料到的模样，漠然道：“你们三人刚刚突然没有压制力量，猛地将神境之力绽放出来，自然引得一些有心人的注意了。更何况你们三人还在一块儿这就更加让人心怀揣测了，有神境武者留意这一块，这是再正常不过的事情了。”
    “要不要警告他们一下。”轧猛脸色一冷，嘿嘿狞笑道：“同为神境，不是正常的力量碰撞只是灵魂的试探，这方面我们三人可以稳稳压住对方。我们阴魅族最为擅长的，可正是灵魂方面的魂战。”
    奕天漠、卡巴也是一脸傲然，自信满满。
    石岩摇头笑了笑，“不必了，我们来日岛，虽然有显露实力的意思，但也不能太过狂妄跋扈了。真要是惹得各方势力联手，要不顾一切的与我们为敌，这显然也不明智。现在岛上的议会尚未开始，众人都心有算计，我们也要先看看形势，看看那些真正的大人物，到底会作何想法。”
    奕天漠三人认同，点头表示明白。
    石岩继续前行,不过速度加快了一些，在一个时辰之后，他出现在早先感应到了的区域，看到了远处一栋栋赤红色的楼阁，那些楼阁全部用赤红色岩石堆砌而成，尖端状，用许多雕刻着各类飞鸟妖兽花纹的石柱为根基，将那些楼阁顶起来。
    一排十二栋楼层，每一栋高三四十半，周围遍布许多蔓藤和芭蕉树。
    这本是热带森林正常的风景，可石岩过来之后，却觉其中阴气森森，有阴冷冰寒的邪恶气息弥漫其中，只见本来燥热的那庭院之中，连一个微小的虫都没有，似乎就连最愚笨的生物，都知道那一块区域非常不同寻常。
    “阴气很重啊……”石岩皱眉喃喃道。
    “这里是尸神教的居所。”李福冷不防又冒了出来，弓着腰，态度谦卑，“自从尸神教的教徒入驻之后，这里就变得森寒阴冷，我们也知道尸神教的人性格孤僻，所以特意将他们安排在这个偏僻的区域，这里的楼阁都有地窖，以前是存放美酒的酒窖，尸神教过来以后，那些地窖就成了存放棺材的埋尸之地了。”
    “埋尸之地！”，石岩眼睛骤然明亮起来，一道亮光在脑海之中闪过，他立即意识到那一直向他传递友好依赖念头的灵魂气息，到底是来自于谁了！
    一缕缕被尘封不久的记忆，如决堤的记忆江水一般，汹涌地在他脑海中流荡。
    只是一霎，种种发生在埋尸之地的场景，在他脑海之中闪现，没有一丝纰漏。
    两具天尸！
    突然笑了，石岩朝着李福点了点头，问道：“冒昧问一句，这一栋栋楼阁之中，究竟有多少尸神教的高层人物？”
    李福神情一滞，干笑一声，扭扭捏捏道：“这不太好说的，你知道，我们有规矩的……”
    “我知道你们有规矩。”石岩手上的幻空戒闪过一抹亮光，旋即一个晶灿灿的袋子，悄然在他掌心冒出来，笑着将那盛满晶石的袋子递给李福，轻声道：“我只问里面那些人的身份”
    李福一脸惶恐，竟不敢去接那袋子，弯着腰连退三步，捂着胸口急促喘息，叫道：“岩少爷，可不带这么玩我的。”
    “嗯？”石岩倒是愣住了，诧异的看着他，“你这是什么意思？”
    “岩少爷，你心知肚明的。”李福苦笑不迭，又往后退了几步，脸色涨的通红，“你身体之中的某样东西，对我一直有压制力，你和我靠的太近，我的武魂呢……会忍不住发生让我为之恐惧的变化。”
    石岩神情一动，眼神忽然变得极为复杂起来。
    迟疑了一下，他突然问道：“你是说，我身体中的某样东西，可以压制你的武魂？让你，让你会下意识的恐惧我？”
    李福弯着腰，连连点头。
    “没想到还有这类功效，欧阳治那家伙的武魂，看来对三神教的确有点用处……”嘴里小声嘀咕了一句，石岩笑了笑，大有深意的对李福道：“是不是你们教主，安排你一直盯着我？我还没有发现别的客人，像我这般受到如此特殊照顾的，是不是？”
    李福脸色微变，再次点头，苦笑道：“你和别人，自然是不一样的。”
    “他还说了什么？”
    “看好你，不准你出任何意外。所以当陈锋想要对你出手的时候，我马上就阻止了他，不过岩少爷有贵人相助，我倒是多此一举了。
    ”李福讪讪干笑。
    “这样啊……”石岩想了一下，点了点头，对李福道：“你们教主这么看得起我，你稍微破坏一下规矩，我想他不会责怪你的，你若是不讲，我让我朋友直接在你灵魂之中找寻，你选择吧。”
    石岩暗暗瞥了奕天漠一眼。
    李福大汗，只觉后背已湿透了，心中大骂石岩的卑鄙阴狠，脸上却一副诚惶诚恐的模样，急忙道：“别！别！我说，我说还不行么？”
    “说吧。”
    “尸神教教主青冥，加五名护法，还有三十名左右的弟子，还有他们各自的尸教……”李福心神惊惧，忙压低声音，将那些尸神教高手的身份一一点明。
    “行了。”石岩待他讲完，挥手示意李福离开，“你最好走远一点，不然一旦发生了什么，你不出来不好，出来更不好。所以，你还是消失吧……”
    “你要做什么？”李福悚然一惊，“你可不能乱来啊，我们是有规矩的。”
    “我知道你们有规矩。”石岩不胜其烦，催促道：“你继续留下来，可能就要坏了你们三神教的规矩了，你去和唐渊南说吧，就说我知道该怎么做。还有，告诉他，将你们三神教在冥界的发现整理出来，我有用。”
    讲话的时候，他悄悄去感受心脏之中的奇特星辰之力，感受其中的炙热太阳之人……，并且暗暗将一缕缕精元注入其中，然后通过精元的流转,从心脏之中收获了一分太阳之精的火炎之力，悄悄朝着李福抛了零星半点。
    李福一惊一乍的，被石岩弄的浑身冒汗，待到他迟疑着要不要走的时候，突然察觉到武魂反应极其猛烈，浑身的精元开始紊乱不堪，就连识海都为之异常的震颤不已，似乎要从脑域中飞出来似的。
    李福一脸恐惧，知道怕是石岩做了什么手脚，再也不敢留下来，急忙慌不择路的逃离。
    一眨眼功夫，李福已消失的无影无踪，一身的气息都不见了。
    石岩愕然,表情古怪地将那一偻缕参杂了太阳之精和他体垩内星辰武魂气息的精元收回，旋即深深吸了一口气，便要进入前方那僻静的尸神教的暂居之地。
    “吱呀！”,只见中央一栋建筑物的石门，忽然自动的敞开来，一股冷森森的阴气，悄悄从中流出……
    “看来这里的主人，已经在欢迎我们了。”石岩洒然一笑，没有一丝的惧意，大步朝着其中行去，人在中途时,他突然扬声道：“在下石岩，有事来请教各位尸神教的前辈，还望各位前辈不吝赐教。”
    奕天漠三人立即跟上。！~！


第三百零一章 毗绝尸火

宽敞的石殿中，阴森森，寒气四溢，一缕缕森白的尸气，化为一张张鬼面，在殿内的石柱上盘旋缠绕，像是石柱上雕刻的鬼怪复活了。
    石殿的石壁上，挂着五盏油灯，灯火油绿，光芒昏暗，给人一种随时熄灭的错觉。
    石壁正前方，一处幽暗的角落，孤零零站着一道身影。
    那人眼神木然，身躯高大，浑身阴气浓郁，像是死了许久的尸体。
    一进入这石殿，石岩便忍不住眉头一皱，神识扩散开来，竟然没有发现丝毫的生命波动，没一丝灵魂气息流露。
    没有活人。
    前方那木然站立的，只是一具尸奴，脸色惨白，四肢僵硬，等级应该并不高。
    它见石岩一行人进来，在那角落中慢吞吞的移动旋转了一个暗格，在“吱呀”的声响中，石岩前方的青石板突然收缩陷入大地，被某种机关阵法御动着，慢慢组合凝结，成为一条通往底下的石阶。
    那具尸奴依旧木然站在角落，没有一丝人类的情感，也没有去看石岩，它的职责，似乎只是将这通往地底的石阶开启。
    石岩神情不变，朝着身后的奕天漠三人点了点头，嘴里嘀咕了一句：“装神弄鬼。”
    旋即，他慢吞吞的踏上那青石石阶，一步步深入地底，想看看下方到底有什么古怪之处。
    尸神教虽然神秘莫测，修炼的秘法也是非常邪恶让人恐惧，但石岩倒也并不太过惧怕，毕竟奕天漠三人也都在神境，三人虽然肉身强度不如正常的神境武者，但他们对于灵魂的认识，却要比一般神教武者深刻。
    交战之中，三人联手，根本没有什么神境武者可以从容取胜的，他相信，就算是比三人境界高一层的神境武者，在三人的合力之下，也要狼狈而逃。
    强悍的灵魂压制力，有时候要比肉身直接的轰击，还要可怕的多。
    有奕天漠三人在身后庇护，别说这里只是尸神教的一处暂居之地，即便是尸神教的总教，他也不含糊。
    一步步进入地底，一直深入了数十丈，石岩依旧不曾见到一丝光亮。
    好在那奕天漠三人始终在他身后，他倒是一点不慌张，只是暗暗将神识扩散开来，去感应周围的变化，去洞察下方的生命气息。
    “踏！”
    脚踏实地，伸手不见五指的黑暗空间，霍然冒出微弱的绿光，蒙蒙绿光如鬼火，悬浮在虚空，零星点点，灯火昏暗，如厉鬼在悄悄注视周围。
    一股阴森冰寒的凉意，忽然不知不觉间逸入过来，想要朝着他体内渗透。
    冷然一笑，石岩直接催动体内残留的太阳之精的炙热火炎之气，那火炎精气在身体内悄悄掠过，将所有渗透身体的凉意全部焚烧干净。
    “蓬！”
    一团碧绿色的鬼火，猛地在正前方升腾出来。
    在这团鬼火亮起以后，周围接连不断的冒出绿油油的火炎，在短短几个呼吸间，四面八方就多了十八盏绿幽幽的小灯，灯芯飘忽不定，火炎扩散开来，渐渐将这个巨大的地窖给照耀出来。
    一口口棺材排列整齐，在这地窖之中静静的平躺着。
    每一口棺材之中，都有浓浓的尸气流溢出来，一缕缕惨白的尸气，像是尸奴的触手，在地窖中胡乱的飞逸着，似乎想要抓住点什么东西。
    一缕缕尸气，慢慢飘逸向石岩。
    石岩眼睛微微眯起，忽然冷喝道：“出来吧！”
    来自于万年地心火的炙热火炎，猛地从他体内催发出来，只是一霎那，石岩身体成了火种，一簇簇赤红的火苗如大树的枝干，纷纷从他身体中延伸开来。
    那一缕缕缠绕而来的尸气，尚未真正接近他，就在“嗤嗤”白烟中被烧成灰烬，没有一丝一毫的尸气，能够真正渗透他的身体。
    一道道身影，霍然从头顶某个机关口坠落，一一落在地窖的棺材上。
    身穿宽松黑袍，脸上带着青面獠牙狰狞面具的尸神教教主青冥，在当前一口棺材上，那一双碧绿色的眼瞳，在石岩身上转了一圈，幽幽道：“你是杨家人？”
    尹海在青曼左侧的棺材上，暗暗打量着石岩，眼神冷厉阴森。
    “算是吧。”石岩漠然点头，闭目暗暗感应了一下，然后突然睁眼看向尹海身下的两口阴木棺，笑道：“我来这里，是因为和这两口棺材中的天尸，有些缘分。我初到日岛，这两具天尸便在呼唤我，我是依循它们的呼唤，才寻来这里的。”
    “果然是你！”
    尹海勃然变色，脸色一沉，桀桀狞笑道：“你小子当年在九十三号埋尸之地，不知道用何方法迷惑了我的天尸，让我两只天尸竟然对自己门***开杀戒，反倒庇护你逃离了埋尸之地，现在你来了日岛，又想利用我这两具天尸是吧？嘿嘿，今日身为主人的我，可是就在岛上，我倒要看看你怎么来撼动我的驾驭之力！”
    “尹海闭嘴！”
    青冥低低沉喝一声，先是阻止了尹海的喋喋不休，然后才眼神肃然，冷冷地看着石岩，冷幽幽道：“当年在那埋尸之地，这两具天尸，真是受你的御动，才不听从尹海长老的使唤，自己从沉寂之中醒转，并且按照你的意念来行动？”
    石岩想了一下，旋即点了点头，淡淡道：“不错。”
    青曼碧绿色的眼眸，骤然闪过一簇簇细小的火苗，那火苗仿若有着某种灵性，竟可以和这里的尸气为之呼应，有着掌控一切尸奴体内尸气的功效。
    “起！”
    青冥扭头，冷眼望了尹海一眼。
    尹海依言飞起，落向他身旁一名长老的阴木棺上，他原先所在的两具阴木棺，不知受到何种力量的牵引，突然凭空飞去，在白森森的尸气缭绕下，缓缓飞到石岩正前方，猛地一下落地。
    尸神教的教主青冥伸出戴着白手套的左手，遥遥指向那两口阴木棺，用一种蕴藏着特殊波荡的音调幽幽喝道：“出来吧。”
    “轰！”
    两口阴木棺的棺盖骤然飞起，那两具石岩曾经在九十三号埋尸之地见过的，一男一女两具天尸，就这么愣愣的端坐起来，眼瞳空洞没有任何情绪波动，身体僵硬冰凉，像是木偶一般，给人一种始终被掌控的感觉。
    石岩眼睛微微眯起。
    “这两具天尸，便是你曾经见过的？”青冥幽幽询问。
    点了点头，石岩道：“不错，不过这两具天尸，似乎被某种力量压制着了，它们身体之中的活动气息，也一并被封印。现在的它们，只是你手中的玩偶，全然听凭你的指挥，不可能生出丝毫的反抗念头。”
    “小子眼光不凡。”青冥诡异的笑了笑，笑声如厉鬼在哭泣，极其难听。
    在令人恶寒的笑声中，尸神教教主青冥眼瞳之中的碧绿色越来越重，只见一簇簇指头大小的绿色火苗，突然从他眼瞳深处飞出来，那绿油油的火苗，尸气百倍凝炼，给人一种惊心动魄的奇特气息，慢慢朝着那两具端坐起来的天尸飞去。
    “毗绝尸火！”
    就在此时，血纹戒之中的玄冰寒焰，骤然传出讯念，“这是天火之一，***第九，生灵一旦沾上这种尸火，被尸火侵入浑身血液细胞，就会发生变异，成为可怕的尸奴，被那毗绝尸火给***控。”
    石岩心中一凛，冷不防往后退了三步，暗暗将身体之中的各种防御力量凝炼出来，提防那尸神教的教主青冥，会突然将天火之一的毗绝尸火移动，朝着他来那么一下。
    青冥碧绿色的眼眸，闪过一丝奇异的意味，似乎看出了石岩的忌讳。
    那一簇簇绿幽幽的火苗，在他的掌控之下，慢慢飞逸出去，在那两具端坐的天尸身体中隐没。
    毗绝尸火一入那两具天尸体内，那一男一女两具天尸就慢慢恢复了点气息，它们身体中被压制的力量，一点点地被解冻，原先看起来僵硬的身体，似乎也显得灵活了一些。
    “小子，你身体之中的火炎，可是天火之一？”青冥看也没看那两具天尸，反而将注意力放在石岩身上，“那种炙热的火炎之中，还有日神唐渊南那种来自于太阳的炎力，你的天火，属于哪一种？”
    “我知道你有毗绝尸火。”石岩眉头一皱，暗暗用灵魂和奕天漠三人传讯，警告他们毗绝尸火的厉害，然后才沉声道：“身为尸神教的教主，拥有了毗绝尸火，又掌握了尸神教的种种控尸秘法，看来很多人都低估了的真实修为。”
    “确是如此。”青冥倒是毫不谦虚，诡异的笑了笑，“你身上的火炎，虽然也颇为不凡，或许有着和我毗绝尸火对抗的能力，可惜你境界修为太低，并不能真正掌握它，所以，我能轻而易举制住你，你信不信？”
    岩点了点头，然后讥诮道：“但你做不到。”
    “做不到？”青冥眼瞳中绿幽幽的火苗跳动着，浓浓阴寒之气，从他浑身毛孔之中飞逸而出。
    与此同时，奕天漠三人身体之中，同样开始有阴寒之气流露。
    数十万股来自于奕天漠三人的灵魂气息，在顷刻间喷涌而出，如滔滔江水连绵不绝，猛地将所有尸神教的教主教徒罩住。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百零二章 尸王一吼

地窖中所有森白的尸气，在一瞬间被搅的天翻地覆，如飓风般胡乱飘荡。
    一阵阵凌厉如刀锋划过的刺耳啸声，在地窖的岩壁上掠过。
    只见在那绿幽幽的油灯下，地窖的石壁上多出数不尽的划痕，那些划痕极其深，当真像是利器狠狠地划过。
    密密麻麻的划痕，有成千上万道，每一道划痕都深入石壁。
    一道道明晃晃的异光，不知道由何处袭来，开始在地窖中扫荡。
    一名名尸神教的长老，突然浑身冒出森白的骨质光芒，身体表面覆盖起浓郁的阴气，那些阴气如厚厚的墙壁，将他们的身体全部裹住。
    数十万股匹练晶莹的灵魂力量，竟然清晰可见，像是一条条来自于九天银河的晶光，从那无垠无尽的天河降落，密集的充斥在地窖，将地窖每一个角落都给强行霸占。
    奕天漠三人眯着眼，一动不动，身体却成了那些晶光的聚集之地，一条条炫目的晶光，就这样把地窖中的所有人连接缠绕。
    连石岩也不例外。
    他那识海，也被数百到晶亮的灵魂之光穿透，那一条条来自于奕天漠三人的灵魂晶光，像是无限长的丝线，韧劲十足，竟然让他识海都难以掀起丝毫的波动，让识海之中的五魔和主魂，都活动艰难。
    奕天漠三人，还并未将他当成主要的攻击点，可他承受的压力，已非同小可。
    尸神教的教主，碧绿色的眼瞳之中，充斥着亿万道晶亮的丝线。
    来自于奕天漠三人的灵魂约束线条，不知道通过何种神奇的秘法，似乎全部涌入青冥的身体，进入他脑海，将他的识海与主魂一起捆住。
    识海和主魂乃是武者根本，也是他操控毗绝尸火的关键，当识海和主魂被限制了，他一个念头释放出来，便被截断，根本不能传递出去，自然也不能再次随心所欲的掌控毗绝尸火，不能真正对石岩形成威胁。
    浓郁之极的阴寒之气，夹杂着各类灵魂挣扎，尸神教的教主青冥，正在全力来撕扯侵入脑海之中的灵魂线条。
    奕天漠三人冷笑不迭，合力将灵魂压制力放大，将种种阴魅族的灵魂奥义释放出来。
    一时间，整个地窖各类肉眼可见的奇光闪烁，各种各样让人眼花缭乱的晶亮光团光束，排列成许多玄奥难测的阵形，轰然落向那尸神教的教主青冥。
    青冥在三人灵魂合力的攻击下，抵御的异常吃力，那一双碧绿色的眼眸，也渐渐光芒黯淡。
    尹海端坐在一口阴木棺上，阴森着脸，眼神却满溢惊惧之意，身躯轻轻颤抖。
    他看出了奕天漠三人真实的修为，三名神境武者强悍的灵魂压制力，使得这地窖成了灵魂风暴中心！
    任何人只要站在这里，都逃脱不掉奕天漠三人的灵魂磁场，只要生出反抗之念头，便会立即承受来自于奕天漠三人的灵魂浪潮。
    阴魅族在灵魂奥义的认知上，远远超出一般的人类武者，三人联手施展各类灵魂奥义，竟让这尸神教的教主，连施展天火的一丝空隙都没有。
    让他只能被动的抵挡着各类灵魂奥义，苦苦支撑着，没有一点反抗之力。
    同为神境，这种单纯的魂战，奕天漠一人，便足以压制他。
    何况是三人联手？
    ……
    “行了。”石岩挥挥手，神情淡漠道：“我想青冥教主，应该不会再像刚刚那般充满自信了，不会自以为是的认为可以用他一人之力，将我们全部变成他的尸奴了。”
    先前石岩暗暗留心，在青冥身体中的阴气聚集时，他便意识到青冥的险恶用心。
    毗绝尸火极其难以应付，一旦这尸火从那青冥身体之中真正飞逸而出，将这地窖笼罩起来，就连那奕天漠三人怕是都很难应对。
    他的万年地心火虽然厉害，但正如青冥所说，他境界修为实在不高。
    真要是斗起来，他的万年地心火或许尚未靠近青冥，便会被那毗绝尸火给先一步淹没，沦为青冥的尸奴，终生被其奴役。
    青冥确有这个打算。
    此人不但想要将他奴役，甚至连奕天漠三人的主意都敢打！
    他认为毗绝尸火的威力，就连奕天漠三人也应付不来，这才生出如此自大的念头。
    正是看出了青冥的用心，石岩才没有客气，立即让奕天漠三人动手，用高一级别的灵魂压制，逼的他连毗绝尸火都释放不出。
    ……
    奕天漠三人缓缓收回数十万股的灵魂气息。
    只见充斥在石室的晶亮光线，逐渐变得黯淡模糊起来，旋即化为亿万个光点，如万鸟归槽一般，纷纷注入奕天漠三人体内。
    地窖中充斥的凛然杀机，忽然荡然无存，一切又悄悄恢复了原样。
    所有尸神教的长老，全部阴沉着脸，双眸充满忌恨，却不敢轻举妄动。
    青冥碧绿色的眼眸中，一道道绿光闪烁不定，他幽幽看着石岩，看着石岩身后的奕天漠三人，半响无言。
    青冥没有再次出手。
    “我知道你从我们三人身体之中，感应到的力量不如你的浑厚精纯，所以才会狂妄的认为凭借你的天火，便可以将我们三人制住。”
    奕天漠阴恻恻的冷然一笑，不屑道：“我们阴魅族，在身体构造上和你们不一样，这就注定同等境界下，我们阴魅族的肉身不如你们强悍，体内能够聚集的神力，也达不到你们的浑厚程度。”
    顿了一下，奕天漠冷冷道：“但这并不意味着我们阴魅族，在同等境界之下，便真是不如你们！”
    “阴魅族？异族？”青冥吃了一惊，“原来你们竟然是异族！”
    “哼！”卡巴满脸不屑，“异族怎么啦？在上古时期，这块大陆你们人类并不是主人，当初你们人类，也只是其中一个种族而已，势力还不及别的种族呢。要不是你们人类擅长阴谋诡计，懂得利用我们异族之间的矛盾来挑起事端，这块大陆，现在还是我们异族的天下。”
    青冥眼神渐渐阴沉了下去，幽幽看着卡巴，突然低低冷笑：“你们真以为吃定我了？”
    “呜嚎！”
    一声惊天动地的咆哮声，充满了无穷无尽的凶厉戾气，从那大地之中传来。
    一阵阵毁天灭地般的震动，从大地之中涤荡开来，一股让人由心底泛出无力的恐怖气息，突然从地底渗透出来。
    整个地窖中的阴木棺，突然震颤不已，在莫名的诡异气氛下，阴木棺中纷纷传来天尸活动的声响。
    尹海等人神情大喜，忍不住叫道：“教主，您将它也带来了？”
    青冥傲然点头，自信道：“或许我一人之力，的确不是你们三人的对手，不过，加上地底的老东西，我相信你们真想做些什么，也不见得能够全身而退。”
    石岩脸色一变。
    他知道，地底之中潜藏着的生物，乃是尸神教的万年尸王！
    尸王，才是让尸神教真正闻名于世的强悍战斗机器！
    有关尸王的种种传说，一直在无尽海流传，任何一名和尸王交战过的强者，都无一例外的肯定了尸王的恐怖强悍。
    尸王，堪比神境强者，真正的力量，或许比一般神境强者还要强悍可怕！
    奕天漠三人也是暗暗咂舌，眉头深深皱起，三人灵魂感应力无比的强悍。
    然而，尸王一直深藏在大地之中，他们却一无所觉，如此发现，让三人心中有些惊骇，为尸王的能力而生出一股子寒意。
    地底中的尸王一声咆哮，整个日岛都为之摇晃。
    岛上众多神境强者，纷纷从入定中醒转，不由自主的将神识放开来，一起朝着尸神教的方位探测过来。
    就连日神唐渊南，也是悚然变色，他才要放出神识，那李福又苦巴巴的过来了，急忙说明情况：“石岩他们去了尸神教。”
    唐渊南霍然一惊，身体一阵扭曲，只见万道日光爆射而出，他身躯骤然凭空消失。
    阴气浓烈的地窖之中，一个红彤彤的亮点凭空浮现，那亮点逐渐变大，渐渐成了一轮烈日，旋即一阵扭曲，骤然变成了日神唐渊南相貌了。
    一身的日光突然收敛，唐渊南满脸火红色，深深地皱着眉头，不悦的看向尸神教的教主，道：“青冥兄，我什么地方对不住你了？让你竟然想要用尸王毁了我的日岛？”
    青冥碧绿色的眼瞳光华渐渐收敛，深深吸了一口气，道：“误会。”
    一缕念头放出去，地底深处那恐怖莫名的冲天凶厉之气，慢慢平复下来。
    属于青冥的那一只万年古尸，在地底逐渐老实下来，不再继续咆哮。
    唐渊南在青冥和石岩之间站定，背对着石岩，没有回头，然而石岩却身子微微一颤。
    他只觉心脏跳动的极为厉害，一阵阵让他浑身发麻的星辰之力，不自禁的流溢出来，令他身体渐渐透亮，如一颗天上的寒星一般，给人一种极其诡异的感觉。
    唐渊南并未回头，身体却慢慢火热，变得通红炙热。
    一圈圈太阳之光圈，不由自主地荡漾开来，充斥在地窖，令这间地窖成了一片光的海洋，火光炫目，温度飚升。
    ……
    ps：今日第二更！叩请月票~~！~！


第三百零三章 半个主人

石岩和唐渊南相隔五米，两人身体同时发生异变，某种XX的联系，在两人之间悄悄滋生，影响了双方的武魂。
    两人第一次会面，还未看过对方的相貌”身体之中的武魂却产生共鸣，一起释放出神奇征兆来。
    捂着胸口，石岩身子轻轻颤抖，暗暗咬着牙，心中大骂。
    他对于星辰武魂一无所知”根本不能掌控星辰武魂的力量，如今心脏的异动，搅乱了他〖体〗内所有力量，让他全身各种力量相互纠缠冲击，痛苦的要命。
    唐渊南则是没有任何异常，似乎还非常享用的模样，身体释放的一圈圈光圈，越来越随心所欲”竟悄悄朝着石岩覆盖过来。
    “妈的！”
    心中暗骂，石岩脸色一狠”穴窍内无数股负面之力，如火山喷发般猛地狂涌而出。
    霎那间，他那雄伟的身躯逐渐干瘪，一股极度邪恶的力量，在浑身穴道内飞逸出来……，这股邪恶力量，以无匹的气势，死死压制着胸口的跳动”将那作怪的星辰之力，都给一并压的老实下来。
    轻轻略着气，暗暗后退了三步，他那如寒星般透亮的身体，逐渐的恢复正常了。
    “咦？”
    唐渊南轻呼一声，终于回过头来，一脸诧异的看着他，双眸如两轮小太阳”光华夺目，摄人心脾。
    在那一双刺日的眼睛下，石岩眼睛隐隐生痛，一开始竟不敢与其正视。
    直到玄冰寒焰的冰寒之气，渗透全身，缓缓聚集在他眼瞳，他才渐渐适应唐渊南双眸的炫目之光”冷静自如的看着他”淡淡道：“见过唐大教主。”
    “都是自家人，无需客气。”唐渊南洒然一笑，一身的太阳之光骤然消失无形，再也没有释放出丁点的试探之力。
    石岩浑身一松，那星辰武魂也马上老实安分了起来，像是见不着对手，觉得无趣”便不再继续挑衅胡闹。
    “自家人……”，石岩古怪的笑了笑，摇了摇头，并未多说什么。
    尸神教的教主青冥，眼神疑惑，冷冷地看着唐渊南，又充满猜测的望向石岩，半响突然冷笑道：“没想到这小子竟然和三神教还有关联”难怪唐兄这么快赶来了，看样子是护犊子来了。”
    “护犊子？”唐渊南似乎觉得很可笑，转身瞥了青冥一眼，摊开手，笑呵呵道：“就算是我不插手”你便能够将他吃定？青冥兄”不要怪我没提醒你，石岩身后的势力，比你现在看到的，还要强许多，你自己掂量。”
    青冥眼睛骤然一亮”真正开始思考石岩背后的力量了。
    “我过来，只是告诉青冥兄，不要妄动尸王之力。”唐渊南神情淡漠，一副公事公办的态度，“我这座岛屿经不起太猛烈的折腾，还望青冥兄给我留个面子。”
    又扭头看向石岩，唐渊南笑容充满深意”“你小子，能不能稍稍安分一些？你才来日岛一个时辰”已有五名地位武者被杀，三股势力向我告状”如今又和青冥教主扛上了，你到底想干什么？”
    石岩愕然。
    “在议会开始之前，不要再生事端了。”唐渊南无奈一叹”“就当是给我个面子，行不行？”
    “有关七重冥界那边的情况，你摸清楚没？”石岩愣了一下，皱眉问道。
    “这件事，在议会上详谈”现在说早了点。”唐渊南脸色复杂”轻轻点了点头，旋即又道：“议会结束之后，你留下来，和我去一趟月岛，有些事情要和你单独说。”
    石岩心知肚明，颌首表示明白。
    “有什么事情，和人家好好说，明白吗？”唐渊南迟疑了一下”皱眉道：“算起来，你也是岛上的半个主人……”
    尹海等尸神教的长老，闻言脸色骤然一变，各个露出惊骇之色。
    青冥也是眼神怪异起来……，“半个主人么……”，石岩哑然失笑，“好了，我会克制一点的”不会继续胡来。不过，如果有人让我很不爽，我可不会管什么主人身份，毕竟，我的血脉之中，还有杨家的一份在。”
    “你有数就行。”唐渊南点了点头，不再多说什么，一团炫目的日光闪过，他再次凭空消失不见“你和三神教，到底是什么关系？”青冥深吸一口气，“据我所知，杨家和三神教”数百年来一直处于敌对方，虽然最近十来年两方并未大战”但杨家和三神教之间”我从来不曾听过联姻啊。
    石岩哼了哼，不屑回答。
    他心中雪亮，知道唐渊南不避讳青冥将他算作日岛的半个主人”便是想要拉拢他，说不定想要通过尸神教等人”将他和三神教之间的关系说出去”让所有无尽海的武者都知道，他石岩除了是杨家人之外，还是三神教星神的传人。
    他身怀星辰武魂，从名义上来看，将来荣登星岛，成为三神教的星神，都是顺理成章的事。
    尤其是在杨家遁入魔域，势力锐减，扬青帝不好表示什么的情况下。
    石岩明白”唐渊南之所以主动示好，除了他身怀星辰武魂之外”阴魅族和翼族对他的友好态度，也起着至关重要的因素。
    阴魅族和翼族联合的力量”不比无尽海任何一股势力逊色，唐渊南拉拢了石岩，便等于拉拢了阴魅族和翼族，此人的确打的好算盘。
    “尸神教和你之间，并没有什么深仇大恨。”半响，青冥突然主动服软，“这两具天尸，若是你真的有兴趣”我可以做主让给你，就当作为本教在九十三号埋尸之地的冒然之举的赔礼，当年本教之所以将你当成炼尸的材料，全然是因为阴阳洞天的贩卖”和我们本无直接关系”你说呢。”
    尹海等人目瞪口呆。
    “两具天尸，尸神教和你之间的恩怨，一笔勾销”如何？”青冥沉声道。
    “教主！”尹海着急了，那两具天尸，原本是属于他的。
    “闭嘴！”青冥冷喝一声。
    尹海马上老实了下来。
    “两具天尸……”，石岩皱着眉头，沉吟了一下，道：“这样也行，但你必须要将这两具天尸身上的禁制全部解除了，还有”那尹海留下来的尸魂种，也要给我一并铲除了。”
    “当然。”青冥一口答应，“要想将这两具天尸〖体〗内一切处理干净，必须要多huā费点时间，三天吧，三天之后，我让尹海将这两具天尸送到你那边，如何？”
    “就这么定了。”石岩咧嘴嘿嘿一笑，朝着青冥拱手一礼，“青冥前辈果然是豪雄”今日领教了，议会之上再见。”
    话罢”石岩掉头就走。
    奕天漠三人旋即跟上，踩着下来的石阶”快速往上方行去，一会儿便不见了踪迹。
    “教主。”尹海低着头，有些不服气，“为什么？”
    “你不需要知道。”青冥碧绿色的眼眸之中”异光点点，一缕缕奇异的光点，排列成某种奇奥的阵法”在那微小的阵法之中，一团绿幽幽的火炎摇曳着”渐渐幻化成一张绿油油的小脸。
    “那人的身上，还有天火。”一个奇异的念头，在青冥识海之中掠过，“在他身上，必然有极其不凡的东西，要不然不可能让两种天火甘愿臣服”暂时不要和此人正面冲突，先观察一段时间看看。”
    青冥暗暗点头”然后眼眸之中的碧绿色逐渐黯淡，双眸恢复正常的灰褐色。
    “主人。”奕天漠微微弯腰”指了指头顶，轻声道：“一直有神境武者的灵魂探索存在。”
    石岩抬头看天，笑了笑，道：“不用去管他们，这些人架子大”触手多”不会因为我这么一个地位武者真正现身。我想，只有议会结束了，才会有人真正对我留意，现在么，我还不够格。”
    “我们现在回去？”奕天漠再次问道。
    石岩一怔，想了一下，突然道：“你们三个回去，我去那圣光山山脚下随便逛逛，返回居所，说不定会有些不相干的人，主动来找我说些什么，还是免了。你们要是跟着我，想来一路走下去，我同样会引人注目”呵呵，我也想放松一下。”
    “会不会有危险？”卡巴不放心，“要不，让奕天漠跟着你，我们俩先回去？”
    “不用。”石岩摇头，“你们一起回去，这座岛上真正的强者，在意的还是你们。在他们眼中，我只是一个传话的角色罢了，你们别高估他们对我的重视，我知道你们在这岛上”可以随时和我灵魂传讯，所以真要是有了什么麻烦，我会和你们灵魂传讯，这座岛，虽然不小，但对你们来说”倒也不算大，全力赶来”要不了多久的。
    “那好，我们先走了。”奕天漠点了点头”然后微微鞠身，冲他行了一礼，便快速消失了。
    石岩自顾自的朝着圣光山的方向行去，路上人影幢幢，许多前往那边的年轻武者”一个个衣着光艳，三五成群的，嘴角挂着笑容，压根没有魔人即将侵入的紧张，倒像是来日岛寻欢作乐的。
    虽然石岩一过来，就杀了五名地位境武者，可真是看到的人并不多。
    所以这一路行来，路上众多来自于各方势力的武者，都没有认识他，都在低声嬉笑着，没将他放在眼中。
    圣光山乃是日岛上的唯一一座山峰，高万丈，如一根天柱直插苍穹。
    日岛的大日神殿就在圣光山的山巅，在云雾缭绕之中，每天沐浴在炎炎日光之中，承受太阳圣光的照耀，整座神殿据说用各类奇特的矿石堆砌而成，能够吸收太阳之光，有着各类神奇的效果。
    圣光山山脚下”有许多温泉浴场，据说温泉泉水来自于圣光山的山腰，有着种种神秘的功效，可以让女人肌肤滑腻有光泽，可以让男人神清气爽，在温泉之中令肉身变得精炼有力……
    除了各类温度的温泉浴场之外，圣光山的山脚下，还有专门设立的交换物资的交易场，有许多供应美食美酒的温泉酒馆，还有专供武者进行各类特殊修炼的练功房。
    正是因为如此，那圣光山的山脚，才吸引了众多各方势力的青年才俊，许多跟随长辈前来的青年武者，怀着各种各样的目的，纷纷聚集在那一块”在那边流连忘返，找寻各种刺激，去碰运气，希望能够收获一些梦寐以求的事物。
    一块天蓝色的浴场，温热的雾气缭绕在泉水之上，浴场分成一条条由碧晶石砌成的沟壑，四通八达，〖中〗央则是呈椭圆形，竟有足球场一般大小。
    在雾蒙蒙的浴场中，许多武者在其中沐浴休憩。
    一些妙龄少女，身穿轻纱”玲珑的身子沉入泉水中，因为泉水表面有浓浓的雾气升腾弥漫，使得她们一个个模样模糊，连面容都不清晰，更加不可能看到她们那沉入泉水中的妙曼身子己浴场外屋有许多青木楼阁”其中井多武者依靠着栏杆，色迷迷的看着温泉池，虽然什么都看不清”却一个个神情振奋，兴致极高。
    石岩来到这一处域场边缘”远远瞥了一眼，发现在那些雾气之下，真的很难看清那些少女的面貌”更别提穿透雾气泉水，去看穿她们水中的动人身姿了。
    漫无目的的进入一栋巨大的青木楼阁中”听着其中武者的热烈交流声，闻着酒香菜香，他马上意识到这里便是日岛独有的浴场酒馆，有各类垣罗海域独有的美食出售。
    笑了笑，忽然觉得很是放松，远远看了看那酒馆一会儿，石岩仰首进入。
    “古小姐，尝尝这个，这是三神教月岛独有的弯月蟹肉，肉嫩”天然有清香味，非常可口。”
    “瞿小姐，试试这流云飞泉，据说这种酒是用圣光山中的一道神泉泉水酿制而成的，酒醇，却不醉人。”
    “……”
    五六名衣着鲜艳，模样俊逸的青年，嘴角堆笑，向窗口一桌两个少女大献殷勤。
    那里坐着的正是古玲珑和瞿砚晴，瞿砚晴虽然重新戴上那张让她相貌平凡无奇的面具，可气质摆在那儿，加上众人都知道她真正的相貌极为美丽”所以依旧有很多人对她目眩神迷。
    石岩才踏上来，尚未找到落脚点，便听到那边传来的喧闹声，不觉哑然失笑。
    摇摇头，他并未多说什么”随意寻了个靠窗的位置，优哉游哉的看着下方那雾气弥漫的温泉池”搜寻起能够让他为之留意的娇好身影来。
    ，！~！


第三百零四章 飞来横福

窗口。
    石岩仰着脑袋，凑在窗沿边上，俯瞰着下方碧蓝色的池水。
    在雾茫茫的烟雾中，一道道俏丽的身影模样模糊，娇好的酮体沉入池中，看不分明。
    许多俊俏的青年武者，衣着华丽，和他一样也在窗边嬉笑着俯视下方，时不时吹吹口哨，神态惬意。
    他所在的位置，和那古玲珑、瞿砚晴相隔了十来座，中垩央隔了数十人，加上他没有一言一语，那边的古玲珑、瞿砚晴大半的注意力，也都放在窗外，所以并不知道他也在这儿。
    楼阁中，一个个身着三神教教袍的卫士，来来往往，将许多免费的水果端上来，分发到各个桌位。
    日岛很少对外开放，如今出现在日岛的武者，都是跟随各自的长辈而来，在家族、宗派内都有些身份地位，算是三神教的客人。
    因此，圣光山山脚的浴场一直免费开放，就连许多酒楼，也都有免费的食品水果奉送。
    当然，真正稀罕珍贵的佳肴，三神教不会拿来免费，想要品尝，必须缴纳相应的费用。
    石岩对三神教这一块盛传的特有美食，兴趣并不是很大，那些免费奉送的水果点心，对他来说已经足够了，所以坐下来后，他没有额外叫卫士过来，去购买消费额外的美味。
    一道常人难以察觉的灵魂讯念，悄然在他脑海之中释放出来，讯念来自于奕天漠。
    “主人，这里果然来了许多人，说是要拜访我们，要找你一叙。其中有灵宝洞天、东方家和阴阳洞天的武者，你之前出手教训的那几人，也都一并过来了，要不要会见？”
    奕天漠的灵魂讯息，从数十里之外传来，念头精炼不散，就像是在他耳畔话语。
    沉吟了一下，用神识意识将奕天漠留下来的念头依附，石岩回讯：“不用管他们，不论何人前来，一律不见。”
    “知道了。”
    奕天漠悄悄将那灵魂念头收回，石岩脑海恢复了清明，眼神也渐渐便是深邃。
    “嗯？”回过神来，石岩忽然轻呼一声，皱了皱眉头，看着面前端坐的一人，沉声道：，“你是谁？”
    他对于灵魂奥义的掌握不如奕天漠，之前和奕天漠交流的时候，必须要全身心投入，注意力全部集中在了脑海的灵魂波荡上，所以疏忽了身旁的变化。
    如今和奕天漠交流结束了，他警惕性才要提升，马上发现在他对面，竟坐着一名大大咧咧的青年。
    这人穿一件huā里胡哨的五彩长袍，袍子上五彩斑斓，绣着各类huā草鸟兽，怪里怪气的。
    不过此人虽然衣衫古怪，相貌却极为俊美，面如冠玉，眸如寒星，那张脸像是精美的艺术目像，甚至比一般的美女都要精致秀美。
    在石岩的注视下，这人一脸讨打的懒散笑容，一只脚翘在桌沿边上，吊儿郎当的吃着一串葡萄，笑嘻嘻道：“我也是来无尽海游玩，在下夜长风，以前是灵宝洞天的人，现在被扫出师门，已经一身清净。”
    一边嬉笑着，夜长风一边伸出比女人还白皙的左手，遥遥召唤来回走动的卫士，扬声道：“上四坛子“烈日之焰，来，那个赠送的下酒菜不要忘记了。”
    “啪嗒。”
    一袋子沉甸甸的晶币，从他手心弹射出去，准确的落到堆笑而来的一名三神教的卫士手中。
    “我们边喝酒，边看美女，嘿嘿，对于女人，我也非常有兴趣，我们可以相互讨论。”
    此人一点不见外，随手拿过一个苹果，狠狠地咬了一口，笑容暧昧的指了指隔了几座的古玲珑和瞿砚晴，压低声音鬼祟道：“那两个丫头，才是极品，两人一个是古家的千金，一个是天池圣地的新任圣女，不但模样出众，还是战榜好手，尤其是那天池圣地的圣女，她面具下的那张脸，当真是让人魂萦梦牵啊……”
    夜长风一脸沉醉的模样，舔了添舌头，眼神**，说着说着又嘿嘿笑了起来。
    他讲话的时候，那一名收了钱的三神教卫士，效率极快的将四坛子“烈日之焰”，加几盘子下酒小菜端了上来。
    他懒洋洋站起，随手拿起一坛“烈日之焰”昂头粗犷的猛灌了几口，旋即抹了一把嘴角的酒渍，赞道：“这酒够劲！”
    石岩靠在椅背上，轻轻眯着眼，冷眼望着夜长风，沉默不言。
    “你不试试？”夜长风凑上前，将一坛子“烈日之焰”推到石岩面前，一本正经道：“这酒可是三神教独有的，“烈日之焰，的秘方还是三神教以前的一位日神配制出来的，入腹如火炎焚烧，又醇又烈，绝对是爷们喝的好酒。”
    石岩依旧沉默不语，不过却将面前的那一坛“烈日之焰”拧起来了，当着夜长风的面，一口气灌了一半下去，旋即“嘭”的一声将酒坛放在桌子上，冷眼看着夜长风，淡淡道：“说吧，找我做什么？”
    夜长风脸色的笑容一僵，揉着乱糟糟的碎发，尴尬的笑了笑，“你看出来了？”
    “身怀天火排名第四的“炼狱真火”竟然还和“炼狱真火，融为一体，你对于你的天火的理解和认知，并不逊色尸神教的教主青冥，对他那毗绝尸火的认识。而你，却只有地位之境，假以时日，你或许会超过那青冥。”
    石岩冷然一笑”“天火与天火之间相互可以感应，你坐在我面前，自然是感应到了我身上同样有着天火的气息，我只是想知道，你到底准备丰什么？”
    天火与天火之间，大部分可以相互吞食吸收，一种天火如果吸收消化了别的天火，不论是对于天火还是天火的主人，都是极其美妙的收兑半小时前，他和尸神教青冥对持的时候，他就知道青冥对他身上的天火起了贪念。
    要不是奕天漠三人在，加上那日神唐渊南突然出现警告了青冥，青冥必然会不顾一切将他身上的天火吸收掉。
    只要青冥将他身上的万年地心火吞食了，青冥的神通境界，便会立即迈入新的层次，将来的潜力，也会让人为之惊颤。
    这夜长风，身怀炼狱真火，他的到来，让石岩自然立即谨慎起来。
    “传说中炼狱真火来自于炙热的炼狱，乃是炼狱的火炎之源头一作为排名第四的天火，炼狱真火据说可以融化一切金属矿石，因此，炼狱真火不但可以御敌，还可以作为炼制丹药、秘宝的催动火炎，如果持有炼狱真火的人，还是一名炼药师或炼器师，那他在这两个领域将会事半功倍，达到一般人难以达到的高度……”
    玄冰寒焰的讯念，悄悄从血纹戒中传递出来，令石岩对于炼狱真火的特性多了些了解。
    “别误会。”
    夜长风干笑着举手，示意自己并没有任何恶意，等他见石岩并没有异常举动之后，才又恢复先前的吊儿郎当，嘻嘻笑道：“我碰到你纯粹是意外，我来喝酒，发现你身上有天火的气息，就过来看看，并没有别的想法。”
    “那就好。”
    石岩点了点头，眼神淡漠，从容不迫的乞，着生前的点心，不客气的喝着夜长风点的美酒，悠哉悠哉地看着俯暇下方的泉水池，再也没管那夜长风。
    “其实……”
    夜长风欲言又止。
    石岩看也没看他，仿佛没有听见，继续将注意力放在下方的浴场。
    “其实，我想和你做笔生意，我不知道你身体之中的天火属于那一种，但我想，如果你帮我一把，我可以淬炼一件圣级秘宝出来。”夜长风野心勃勃，眼神炽热道：“我虽然拥有炼狱真火，但因为我修为较低，并不能将炼狱真火的力量发挥出来，可炼制圣级秘宝却需要足够的火炎强度支撑，所以颇为遗憾，我始终不敢动手……”
    “没趣，石岩头也不回，直接拒绝。
    “你就没有趁机夺取他体内炼狱真火的想法？”玄冰寒焰的念头，突然从血纹戒之中传递出来，“这小子修为虽然和你一般，但以你的变态，想要诛杀他，并不是困难的事，你这鬼戒指如此诡异，在他死之后将他体内炼狱真火吸收，也是顺理成章的事，你觉得呢？”
    “他只有地位之境，却能够将炼狱真火真正融合，你真以为他好对竹？”石岩心中冷笑，“据我所知，似乎只有神境武者，才有将天火真正融合的资格。我和青冥见过，我发现就连青冥和天火的融合度，也达不到这小子的境界，更别提我了。”
    “有点道理，这家伙的确有点古怪。”玄冰寒焰认同了他的说法，不再出馊主意。
    “其实，我对那青冥，反而更感兴趣一点……”
    “啊，你没搞错？青冥可是神境啊！他那毗绝尸火，也非常变态，他与那毗绝尸火的融合度虽然不如这小子，但他境界太高，能够动用毗绝尸火的力量，远远超过那小子，你莫不成疯了？”
    “或许吧，我看那青冥，十有**对我也有兴趣，我们静观其变，找机会下手。”
    “……，他和玄冰寒焰暗暗交流的时候，夜长风尴尬的搓揉着一头乱发，焦急的衡量着什么。
    半响，夜长风突然咬了咬牙，恨恨道：“只要你帮我，那圣级秘宝当真炼制成功了，那秘宝直接归你！”
    石岩眼睛一亮，骤然回过头来，看傻子一般看他，“你没疯吧？”
    “快疯了。”夜长风笑容难看之极，“你也知道圣级秘宝的价值，在无尽海，每一件圣级秘宝都是各方势力的镇宗之物，我甘愿将它割让给你，只愿你助我一臂之力。”
    “你能从中得到什么？”石岩讶然不解。
    “我修炼的功法特殊，境界的突破必须通过炼制秘宝，如果我能够成功将一件圣级秘宝炼制出来，我或许可以从地位之境，直接踏入涅盘巅峰，甚至有可能踏入天位之境。”夜长风沉吟了一下，才双眸灼热道。
    石岩身躯一震，沉声道：“看样子你得到的并不少。”
    “如果什么都得不到，我会下那么大的血本么？”
    夜长风苦笑一声，“我要炼制这样秘宝，必须找一名身怀天火的人协助，那个……虽然我也知道尸神教的教主青冥身怀天火，但我却不敢与他合作，你也知道，天火与天火之间，大多数时候是可以相互吞食的，我和他境界相差太大，又失去了灵宝洞天的庇护，所以我不教……”
    石岩默然不语，皱眉仔细衡量了一下得失，不由生出一种天生掉馅饼的感觉来，他只需要付出天火的协助，就能得到一样圣级秘宝，这和白白捡来的，有什么区别？
    “你小子有把握没？”沉吟了一下，突然想起了这个问题，石岩道：“你别什么都不懂，只是纯粹用来试炼，让我陪着你一起瞎折腾，最终和你一无所获。先声明，老子很忙的，没那么多费时间陪你瞎耗。”
    “放心，在此之前，我已试过无数次了。”夜长风傲然一笑，信心满满道：“只要你帮我，我保证你事后可以得到一样圣级秘宝，相信我！”
    “我就相信你一次。”石岩咧嘴，“我答应了。”
    “那好，我们来谈谈细节。”夜长风上前一步，压低声音：“材料我已凑的七七八八了，不过还差一点点，这件灵级秘宝有些小特殊，是这样子的……”
    “踏踏。”
    就在此时，楼梯口传来急促的脚步声，一个酥软入骨的声音，从那楼梯口轻飘飘传来：“夜长风，你给我出来。”
    夜长风一呆，旋即满脸尴尬，急忙转身背对着楼梯口，绊装认真的看着那温泉池。
    他那张俊美非凡的面容，在石岩的注视之下，忽然扭曲，骨髅悄悄移动，脸皮被拉伸开来……
    只是三个呼吸时，他竟变了一张脸，成了一个病怏怏的白面书生的模样，脸色枯黄，眼神也是黯淡无光，整个人的魅力从天降到地，一下子丑了无数倍。
    “行走江湖，总要懂些防身自救的小本事的，嘿嘿。”
    夜长风忽然放松，又懒洋洋的翘着二那腿，继续饮酒吃菜，不再将即将到来的危机放在心上。
    PS第一更，谢谢大家的月票支持，原来，你们还没有忘记我，谢谢！
    今日三更！继续求月票，求推荐票支援！给我动力，我便会加倍努力！！~！


第三百零五章 敢来和我嬉水么？

不多时，一个体形娇小，着青色劲装，模样绝美的小丫头从那楼梯口冒出来。
    这丫头身形娇小，可酥胸却饱满异常，沉甸甸，丰挺硕大，要比石岩见过的多数美女胸脯都要有料许多。
    白暂如玉的肌肤，散发着玉瓷般的光泽，小丫头一上来，这楼层上所有男性都神情一震，眼睛都看直了。
    清纯绝美的脸蛋，娇小玲珑的身段，再衬上那夸张的饱满酥胸，这丫头诱惑力十足。
    就连石岩也是眼睛一亮，盯着那丫头多看了几眼，心中暗暗称赞。
    夜长风背对着那丫头，朝着石岩挤眉弄眼，示意石岩不要吸引了那丫头的注意，为他惹来不必要的麻烦。
    石岩哑然，轻轻皱了皱眉头，随手拧起酒坛，咕咙灌了几口，摇头一叹：“可惜了。”
    夜长风一呆，凑上前，压低声音道：“可惜什么？”
    “这么水灵的一颗白菜，给你这种渣给糟蹋了。”石岩咧嘴，冷哼一声，低声道：“她找你做什么？”
    “没什么……”夜长风干笑不已。
    那丫头上了楼，叉着腰，杏目圆睁，一脸凶狠模样，从后方的桌位开始看起，不放过任何一名前来吃食的男性武者。
    于各方海域的青年武者，一个个笑容满面，在那丫头的注视之下，昂首挺胸，做英伟不凡状。
    小丫头嗤之以鼻俏脸上满是厌恶，视线在那些人身上扫过，一旦发现不是目标，掉头就走。
    “小妹妹，坐下来喝两杯怎么样？”
    一名有着百劫二重天修为的武者，眼见那丫头靠前嘿嘿着，主动站了起来，作势去楼她。
    “找死啊……”
    夜长风忽然低低轻呼，无奈的摇头叹息，似乎在为那人的命运悲哀。
    石岩愕然。
    旋即他便意识到为什么夜长风会心生叹息了。
    只见那体形娇小却胸线夸张的丫头忽然柔柔的出手，一把扯住那人楼来的手臂，然后扭腰一甩。
    那名心怀不轨的百劫武者，直接从窗户口飞出去。
    人在半空，那人浑身骨髅突然爆碎鲜血四溅，尚未落入下方的水池，已气绝而亡。
    “轰！”,
    小丫头雪白的小手，轻轻拍在那一桌的桌台上，一股汹涌狂暴的气罡，轰然冲入桌台。
    霎那间，那桌台四分五裂，一片片木块如森森利剑，霞光灿灿，直接刺入那一桌之前也面带的另外三名百劫武者胸口。
    杀猪般的惨叫声瞬间从那三名武者口中嚎叫出来，三人尖叫着，嘴角鲜血横流，眼眸中的神采渐渐黯淡。
    惨叫声很快戛然而止。
    小丫头取出干净的绣花手绢，将手上沾到的零星酒清擦拭掉不顾身旁新添的三具尸体，又朝着下一桌走去依旧杏目圆睁，认真地找寻着某人。
    整座酒楼顿时鸦雀无声。
    之前喧闹的声音，仿佛被人硬生生截断了，原先许多充满淫丵亵的目光，已变成了惊骇恐惧。
    酒楼落针可闻,所有的目光，纷纷落到那丫头身上。
    石岩也不例外。
    四股并不算特别浑厚的精气，分别从下方水池中，还有前方的桌台上飞违出来，悄悄注入石岩身体。
    如多吃了一顿，石岩心神愉悦，浑身毛口都为之舒畅起来。
    今天，他杀了五名地位武者，得到五人一身精气，再加上这四名百劫武者的精气，这收获让他很是满意，越加喜欢在人群聚集之地活动。
    陌生人越多，越容易爆发冲突，对他的神秘武魂来说，利喜越大。
    他忽然喜欢上了这里。
    那小丫头瞪着眼，在突然静下来的酒楼中随意的走动，杏目中满是不耐烦的意味，声音却轻柔好听：“夜长风，赶快给我死出来，师傅找你有事。”
    石岩对面的夜长风，继续埋头吃菜，看也不看身后十米处的丫头，不过表情却有些僵硬，不像表面那般从容。
    “师傅说了，你若是半时辰内不回话给他，他便杀了你的妖兽坐骑。”那丫头一边继续搜寻，一边轻柔的威胁：“一个时辰内不回话，他便毁了你筑造出来的“灵殒阵眼,要是你继续逃，他要将那“天香鼎，溶了……”
    还在埋头吃菜的夜长风，突然面露苦笑，似乎被抓住了命门，垂头丧气的叹息道：“师姐，把传唤灵石给我吧。”
    小丫头眼睛一亮，忽然笑了，眼睛眯成月牙状，煞是可爱，“这就对了嘛，师傅也是为你好，你老老实实回话，就说事情一了就安分回去，他自然不会为难你。”
    讲话的时候，小丫头来到石岩面前，将一块三角形的银色音石递给夜长风，然后一把将夜长风推往里面，自顾在夜长风原楚坐着的位置上坐下来，随手将面前一坛没开口的“烈日之焰”抱起来，竟豪爽的一阵猛灌。
    “砰！”
    酒坛重重放下，小丫头好奇的看了石岩一眼，一本正经道：“夜长风这混蛋是祸害，你最好不要和他在一起，不论他向你提出什么要求，你最好都不要答应，不然最后倒霎的肯定是你。”
    石岩表情古怪。
    “咳咳咳！”,
    夜长风连连咳嗽，脸色涨的通红，狠狠地瞪了她一眼，骂道：“林雅琪！你能不给我添乱么？”
    “我实话实话。”，小丫头仰头不屑道。
    “石岩！”,
    一声娇喝,突然从前方一桌上传来，只见那边古玲珑霍然站了起来，银牙暗咬，满脸恨意，双眸怒视着他，一副要来拼命的架势。
    翟砚睛眼神一呆，似乎也没有料到竟然会在这里碰到石岩，只见她黛眉深锁,似乎在暗暗思量着什么，却没有随同古玲珑一并站起来，似乎心有顾忌。石岩皱眉，别头望向那边，给自己斟满一杯酒，举杯向古玲珑扬了扬，微笑道：“很高兴能在这里见到你。”
    “我一点都不高兴！”,古玲珑脸上盛满怒意，“你这卑鄙无耻的小人，竟然也敢来日岛，你就不怕这里的人会生吃活录了你？”
    耸了耸肩，石岩淡然笑道：“我不是好好的么？”
    古玲珑咬牙，正要继续说些什么，那一桌围着她们谄媚的四名地位境武者，突然一并站了起来，径直朝着石岩这一块行来，态度不善。
    四人都在地位一、二重天之境，生的仪表台台，气度倒是不凡，他们是看出了古玲珑的怒意，想要出出力，来博得佳人的欢心。
    当先一人，头戴发冠，一身白色武者服，他过来之前，先是抱举看向林雅琪，道：“这位兄台和你们是何交情？”
    林雅琪摇头，“我不认识他。”
    夜长风笑了笑,懒洋洋的往后方躺了躺，压根没为石岩解围的意思，摆手道：“想要打架的话，离我远一点，只要不碰到我，我便不会发火。”
    “玲珑！”,翟砚晴终于站了起来，瞪了古玲珑一眼，压低声音道：“你故意让他们送死么？”
    “苍蝇一样呱噪，我看着嫌烦，死了活该。”古玲珑冷冷道。
    翟砚睛无奈，扬声道：“韩锋，不要闹了，你们不是他对手。还有，我们和他之间的恩怨，也和你们无关。”
    为首那一名青年，闻言脸色有些不好看，他回头看了翟砚睛一眼，哼道：“荐小姐，你也太小看我们了吧？”
    “不是小看你们。”翟砚晴心中轻叹，“你们的确不是他对手，就算是一起上，你们也是死路一条。”
    此言一出,酒楼中众多武者神情错愕，看向石岩的目光充满了惊异之色。
    就连那林雅琪也是微微一愣，好看的皱了皱眉头，冲身旁的夜长风道：“小白，你这朋友还有些厉害？”
    夜长风摇了摇头，嘻嘻笑道：“我可不知道。”
    石岩自顾饮酒，对身后那四名武者的挑衅不理不问，只是淡然看着面前的林雅琪和夜长风，然后时不时看向窗外的温泉浴场。
    那四名想要讨佳人欢心的武者，听到瞿砚晴的劝阻之后，脸色阴对不定，在石岩身后犹豫不决，在思量着要不要冒然动手。
    石岩申请自如，注意力渐渐全部放在了域场中,望向了其中一备美人鱼。
    在西南方一处雾气极重的偏僻之处，一道妙曼的美丽身影，在池水中如美人鱼一般翩然而动，她时不时浮出水面，完美比例的身子在白雾之中蒙着华光，让任何人都看不清楚，却让人心中痒痒的，忍不住想要靠近一点，看看那华光之下的多么的蚀骨。
    在幽蓝的海水中，她时不时望望石岩，偶尔抿嘴一笑，似在傲然展示自己的美妙。
    在她身旁，十来名于无尽海各方势力的年轻武者，一个个目眩神迷，远远注视着她，眼眸之中满是倾慕，却不敢有人靠近搭讪。
    旁边的许多和石岩这边大同小异的酒楼内，更多的青年武者也是纷纷将惊艳的目光投射在她身上，为她那颠倒众生的美妙身姿而心猿意马。
    许多人吹着口哨，恨不得跳下去寻上去，将她扑入深水之中。
    “敢来和我嬉水么？”突然，那美女雪臂伸出，在周围无数青年武者的炙热目光之中，遥遥指向石岩，含笑大胆地挑衅道：“石岩，有胆子你就下来，我准许你在我身旁沐浴。”


第三百零六章 瞩目（三更万字求月票！！）

“你敢下来么？”
    蓝蒙蒙的浴场中，曹芷岚周身华光流转，但那张动人心魄的脸容，却变得逐渐清晰。
    茫茫白雾，缭绕在她身侧，如一条条富有灵性的活物，随着她曼妙身姿的舞动，水鳗一般化为长长的白色银光，给人一种柔美婀娜的感觉。
    人在浴池中，曹芷岚娇媚的脸上笑容洋溢。
    在众目睽睽之下，她毫无惧意，纤纤玉指遥遥指向石岩，吐气如兰的挑衅。
    全场哗然！
    不论是浴池中的男女武者，还是周边一座座酒馆中的年轻才俊，不论是认得曹芷岚身份，还是不知她来历的，全部呆愣住了。
    顺着曹芷岚玉指的方向，众人找寻着目标，终于望到了窗沿口的石岩。
    在无数双眼睛的瞩目下，石岩神色如常，仿佛不知道正被众人凝视，自顾自的喝酒，一副全然没将曹芷岚放在心上的漠然态度，甚至连一点反常的表现都没有。在他身旁的林雅琪和夜长风，神色一呆，一脸古怪地看向他。
    这一层酒楼数十名年轻武者，听到池水中曹芷岚的呼叫着，也都极其诧异地看向他，眼中充满了惊异、艳羡、嫉妒、不满、疑惑等等稀缺的神色，心中更是如翻了天一般，暗暗猜测石岩的身份。
    石岩身后，那四名本打算过来滋事的青年，呆如木鸡，愣在那儿，似乎一时反应不过来了。
    古玲珑暗暗咬着牙，心中又恨又恼，暗骂曹芷岚犯贱。
    瞿砚晴又缓缓坐下来，低垂着头，一言不发，不知道想些什么心思。
    “下面那曹家的千金，是不是在叫你？”
    夜长风愣了一下，突然惊奇的身子一震，一脸八卦，“兄弟，你到底是谁啊？那曹芷岚我可是知道的,这女人在无尽海艳名远扬，不知道多少人为她神魂颠倒，但我却从来不曾听过她将谁放在眼里的，你可以啊，居然能让她主动示好，你怎么做到的？”
    石岩神情淡然，轻轻摇了摇头，道：“她是神经病。”
    林雅琪“噗哧”一笑，认同的连连点头，“的确是神经病，当着这么多人面，竟然还可以这么不要脸，这女人我真是佩服。”
    “你不下去？兰夜长风怂恿道：“那女人在无尽海，可是无数人梦寐以求的极品，她都主动要求了，你还等什么？”
    四面八方无数双眼睛,都汇聚在石岩身上，脸上表情各异，似乎都在等待着什么。
    曹芷岚笑盈盈的，如绽放的桃花，艳丽无双，一身曲线被华光遮掩，湿漉漉的秀发披肩,红唇诱人，扬声再道：“石岩，你莫不成害怕我？怕我吃了你？”
    一处酒楼内，一名长发垂到腰臀的少女，神情一呆，捂着嘴，不敢置信地看着石岩。
    “哐当！”
    她手中端着的盘子落地，一个个青色水果四处滚动。
    “琳达！”,旁边一名少女，连忙轻喝一声，急道：“别发傻啊。”
    琳达捂着嘴，一脸的惊异，只是呆呆看着远处窗口的石岩，像是没有听到身旁少女的呼叫声。
    “岚姐！你到底在做什么！”
    一声暴喝，突然从石岩左侧的酒馆之中吼出，只见一名身高超过两米，体型极其彪悍强壮的青年，脸色涨的通红，凶狠地瞪着石岩。
    这人身裹粗陋的兽皮，**着的黑色皮肤上，布满了交错的狰狞伤疤，一狠狠青筋在肌肉中暴起，似乎充盈着无穷无尽的力量。
    “蛮古，我的事情你别管。”曹芷岚依然满脸让人心神荡漾的笑容，她美眸静静望着石岩，继续挑衅：“石岩，你真不敢么？”
    “曹家千金疯了！”
    “的确疯了！”
    “到底是不是她啊？我听说她从来不曾对任何男人动心过的？今天这是怎么啦？”
    “自然是她了,要不然荒蛮教的蛮古会那般暴怒？”
    “……”
    浴场中，周围酒馆之中，人声嘈杂，众多武者一个个神情振奋，交头接耳的议论纷纷。
    一时间，石岩霍然成了众人的焦点，所有人都在暗暗猜测他的身份，想要知道他和曹芷岚之间的关系。
    远处的交易场中，一名面带黑纱的妙曼身影，听到那浴池中的吵嚷声，忍不住行过去，在那交易场一处露台上，和许多好事的武者一起远远观望。
    只是望了一眼,这面带黑纱的身影便娇躯一颤，美眸溢出复杂之极的情感，一瞬不移的望向石岩。
    石岩忽有所觉，虎躯一震，突然朝着她望来。
    四目交汇，似有数不尽的电光闪烁，无数的情感，在这一眼之中，相互传递。
    众多望向石岩的武者，都察觉到他神情的剧变，不由顺着他的目光，望向那名面带黑纱的身影，却只能看到一双清澈深邃的美丽眸子。
    突然回过头来，石岩咧嘴一笑，众目睽睽之下，道“不是不敢，而是不愿，曹小姐的一番情意在下心领了，可惜老子已名草有主，你要想做个小妾小婢什么的，还需多多努力，先要经过她的首肯才行。”
    石岩突然指向那面带黑纱的身影。
    众人顺着他的指头方向失神望去。
    在万众瞩目之下，那女人将面上黑纱拿掉，一张倾国倾城的绝世容颜，就此显露出来。
    轻盈婀娜的悄然一动，在无数目光之中，她凌空悬浮，一步步朝着石岩踏步而来，如天上神祗私下凡尘，风姿冶丽。
    在惊人的气势下，她缓缓来到石岩身前穿过窗台，在石岩身旁站定。
    全场再次哗然。
    “伽罗海域的夏心妍！”
    “的确是她，轮回武魂深奥莫测，今日总算是见到了。”
    “那小子是谁？无尽海最鲜艳的两朵鲜花，岂会一起插入他这一坨东西上？”
    “石岩？你们听过这个名字么？”
    “鬼才听过！妈的！真是莫名其妙，老子钦慕的曹家大小姐啊怎么会为这混蛋那般火辣大胆？”
    “……”
    众多青年武者黯然失色，瞪着石岩咬牙切齿，一副恨不得将他生吃活录的模样。
    许多妙龄少女,则是露出兴致斐然的表情，美眸各个异彩涟清充满兴趣的看着石岩想知道石岩到底有何魅力，竟然曹芷岚和夏心妍都为之动情。
    一时间，浴场内，浴场外，一起人声鼎沸起来。
    “什么时候来的？”石岩轻声问道。
    在他身旁坐下来没有去看那浴场之中一脸愤愤然的曹芷岚，夏心妍轻轻笑了笑，“今早到的，是被三神教邀请过来的，和我一道的，还有我爷爷。”
    “唐渊南真是费心了。
    ”石岩点了点头，伸手就要去抓她的玉手，却被她一脸嗔怪的拍开，还被她白了一眼。
    “混蛋！竟敢让岚姐不爽！我让你死！”
    一声暴喝，来自于那名体型彪悍如熊的荒蛮教青年名为蛮古的那青年暴喝一声，身躯如炮弹一般，突然射向石岩。
    “嗤嗤嗤！”
    空气之中传来刺耳的啸声，那蛮古人在半空中，突然缩成一团浑身肌肉绷紧，一股股狂暴的力量透体而出。
    石岩皱眉眼神逐渐森寒。
    “啪啪啪！”
    蛮古身下的沁场，突然水花飞溅，一条条晶莹的水柱子，猛地冲天而起，直朝着他席卷而去。
    “滚！”
    蛮古一声暴喝，声浪击中如万剑疾射，直接冲击在从身下射来的晶莹水柱。
    只见如参天石柱一般粗大的水龙，像是被无数道剑芒划过，哗啦啦的碎成漫天水珠，四处飞溅开来。
    蛮古那彪悍的身躯，踏在一滴滴巨大的水珠上，凶神恶煞的朝着石岩直冲而来。
    一个磨盘大小的黑色巨锤，雷光闪烁，突然在蛮古手中出现。
    只听一声沉闷的雷鸣，那雷锤之中猛地爆射出数不尽的罡芒，炫目的罡芒精纯无比,气势无匹，瞬间轰射向石岩胸口。
    “小心！”,夜长风轻喝一声，却在原地屹然不动，只是眉头微微皱起。
    林雅琪倒是很兴奋，少脸涨的通红，声音柔柔的：“这蛮子天生神力，据说一拳可以打死涅盘一重天之境的武者，今日终于可以看看他的厉害了。哈，这次他还是含怒全力出手，真的有好戏看了。”
    一块块精光凝炼的手印，以极速从石岩手心显现，重叠，化为一块，轰然暴推出去。
    生印！
    七印合一，印记如山，神光浩荡，开山裂地。
    “轰！”
    一震地动山摇的爆响，突然在浴场上方传来。
    在震耳欲聋的轰鸣声中，下方温泉池青石板一块块爆碎。
    温泉池旁边的三座酒楼，也在顷刻间崩塌,一块块巨大的石块滚落下来，让许多武者抱头逃鼻，纷纷大骂。
    蛮古身子在半空连连颤动，猛地坠落浴场，他手中的黑色巨锤脱手而飞，砸在旁边一栋酒馆，直接将那酒馆轰爆掉。
    石岩手臂酸麻，筋脉几欲爆裂，脸色涨的通红，一脸后退三步，才堪堪稳住。
    厉害！
    心中一凛，石岩神情骤然冷酷如寒冰，双眸则是爆发出无穷战意，突然飞身而出，如苍鹰一般扑向跌落温泉池的蛮古。
    “再来！”
    蛮古才从池水中冒头，一眼看到从天而降的石岩，他突然狰狞厉笑，身躯之中骨髅如爆竹，传出连绵的爆响。
    蛮古本就暴戾狂猛的气势，随着骨节的爆响，一路攀升。
    PS第三更！一万字！兄弟们，月票有木有！！暴躁的狂吼一声！我要月票！！（未完待续）！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百零七章 狂战（第一更~）

“哧啦！”
    蛮古一身衣衫倏地爆裂，那些兽皮化为皮屑，漫天飞散开来。
    一股荒古苍茫的蛮横狂力，突然从蛮古身体中爆发出来，只见蛮古肌肉纠结的身躯中，一条条青筋暴突，竟然像是一道道黑线，在他体内快速游动变幻方位。
    好似有一个看不见的画家，手持神笔，将他身体的筋脉勾勒清晰，连接形成某种图案。
    只是短短几秒,蛮古一身的筋脉方位，便重新挪移了一遍。
    只见他那些青色暴突出来的筋脉，变化之后，就像是纹身的纹理，在他的身上勾勒出一头雄壮硕大的青角蛮牛。
    那责角蛮牛随着他肌肉的暴涨，给人一种极其夸张的力量感，仿佛随时会从他身体中奔出来。
    “蛮神青筋劲！”
    周围酒馆之中许多武者，突然惊叫出来，神情震撼。
    “蛮神青筋劲乃荒蛮教的圣级武技，非同小可，据说蛮古天赋异禀，身体的筋脉天生比常人粗壮,他施展起蛮神青筋劲起来，一身筋脉暴突跳动，蛮力会源源不断从浑身骨髅筋脉之中爆炸开来。”
    “蛮古号称无尽海青年一代第一神力，不凭借各类秘宝奥义加注，蛮古一身彪悍神力，别说同等境界武者，就连一般的涅盘武者，怕是都很难抗衡。”
    “不错，据说蛮古曾经一拳轰出，让涅桑武者都浑身爆碎而亡。涅盘武者想要胜他必须借助于形成的识海，通过灵魂的压制，和体垩内精元的精纯，来慢慢耗他，这才有机会取胜。,“那小子惨了，竟敢和蛮古硬碰真是不知死活！”
    ……
    众多围观的武者，大声惊叫着，毫不避讳的将荒蛮教的神奇武技点名。
    在温泉池和周围许多武者的围观中，蛮古一身青筋暴突成青角蛮牛纹身，浑身骨骼炮竹一般爆响不断狂暴凶猛的气势一路攀升。
    “滚！”
    一声爆吼声浪如山崩潮动，温泉池的池水沸腾起来，掀起巨大的波涛。
    蛮古人在池水中，两米高的身躯，竟然硬生生再次拔高十来厘米如亘古蛮神一般，浑身充满了无人可挡的恐怖气势。
    半空中，雄伟的身躯骤然如闪电般一闪而过，在蛮古身前十米出站定，并没有选择从天上直接出手。
    “来啊！”
    蛮古面露峥嵘,胸肌如黑色铁块，他用力捶打着胸口，赤手空拳，狂态毕露。
    石岩眼神微微眯着，神情冷酷如玄冰缓缓吸了一口气潮水的空气。
    旋即，在众人瞩目下，他那同样雄伟的身躯，逐渐的干瘪，肌肉收缩整个人突然瘦了一圈。
    随着肉身的干瘪，一股冲天邪气呼啸而去种种暴戾丶绝望、厌恶、杀戮的负面气息，和温泉表面的白雾缭绕在一块，竟凝炼成一层银白色奇异物质，覆盖在他全身。
    在外人看来，他肉身像是传了一件银色盔甲，浑身银光闪亮，邪气冲天。
    他和蛮古身体的变化，截然不同。
    蛮古在发狂之后，肌肉膨胀，身躯拔高，气势一路飙升。
    石岩真正冷静下来,一身肌肉反而收紧，雄伟的身躯略略干瘪，只是一身澎湃雄厚之精气，却突然充盈了极其邪恶的意味，让人忍不住从心底泛起一丝寒意。
    “从小到大，同等境界武者，从来不敢有人与我正面互相轰击。”蛮古狰狞兴奋，舔着嘴唇,像是一头嗜血的凶兽，“你很厉害，和我全力轰击了一下，竟然一点没受伤，难怪那么狂妄。”
    石喜双眸冷厉如寒刀，微微翘嘴，一脸刻薄的冷笑。
    “我们再来！”
    蛮古猛地爆吼一声，一跺脚，脚下大地骤然一颤，那温泉浴场的青石地板，被他一脚踩的直接粉碎。
    数不尽的狂暴力量，在他脚底爆发开来。
    以他为中心，五十米之内的青石地板，突然像是被数百巨锤轰击，一起爆碎开来。
    蛮古人在那人一动不动，他身侧五十米之内，青石纷飞,那些青石飞出来之后，带起蓝汪汪的海水，聚成数不尽的水箭，一一排空射天。
    在周遭漫天水箭飞天中，蛮古突然动了！
    如一座巨山活了过来，蛮古一路朝着石岩碾来，他脚步所过支持，大地震颤，浴场爆炸声不绝于耳。
    数万吨的池水，不知道受到何种力量的牵引，竟全部凝结依附在蛮古身体。
    一路行来，那些池水像是粘稠的固体，纷纷堆积到蛮古身上，他身躯仿佛越来越巨大，快要走到石岩身前的时候，数万吨的池水直接将他托起来。
    像是荒古巨人，蛮古伸出铁拳，拳头上无数的水珠光芒炫目，每一滴水珠，都蕴藏着足以将普通地位武者粉身碎骨的狂暴劲道。
    “好强！”
    “这蛮子，的确是神力惊人，如此劲道，以肉身和精元相互凝炼而成，竟将数万吨的海水一起依附住，并且将狂暴到几欲爆炸的力量，一并灌注在那巨大的水珠之中，这蛮子果然不愧是荒蛮教千年不遇的奇才！”
    “将狂暴到随时爆裂的恐怖力量，一起聚集在水珠之中，用水珠的柔性来中和那狂暴的劲道，使得那些狂暴之力不至于马上立即爆炸开来，……，这蛮子，并不是真正的莽夫啊，能够想到并且做到这一步的家伙，绝对不傻。”
    “是啊，这蛮子的确厉害，难怪据说可以硬抗涅盘武者不败，的确有资本！”
    众人睁大了眼睛，呆呆的看着下方，满脸不可思议。
    许多本来应该在浴池中沐浴的家伙，早就抱头逃窜了，不顾身上的潮湿，一个个攀爬上旁边的酒楼，也居高临下的凝视下方。
    “战榜第二的战斗力，果然让人为之赞叹。”夜长风在窗台暗暗点头，然后突然瞥向林雅琪，嘻嘻笑道：“师姐，你要是和蛮古对上了，不利用任何秘宝，纯凭一身力量相互冲击，你觉得胜负如何？”
    夏心妍美眸一亮，一脸诧异的看向身旁的小丫头。
    她并不知道石岩和两人的关系，不过她见石岩和两人坐在一桌，理所当然的认为夜长风和林雅琪和石岩乃是朋友关系,所以她过来之后，其实一直在暗暗留心。
    不论是夜长风还是林雅琪，都给她ｎ种颇为奇怪的感觉，从两人身上，她隐约察觉到一股令人心悸的气息，她意识到夜长风和林雅琪应该来历不凡，修为境界也肯定不低。
    如今听夜长风这仿若无意的一问，夏心妍心中一惊，还是非常的惊讶。
    蛮古号称无尽海战榜排名第二的青年强者，传说一身蛮力无人可挡，这夜长风在见识了他的厉害之后，竟然还问出这么一番话语来，难道真的觉得这模样娇小可爱的小丫头，要比那蛮古还要强上一筹？
    “胜算在五五之数吧。”林雅琪皱着眉头，认真地想了一下，又道：“单凭一身力量交战，我和他或许能打个平局，但要是真正的生死之战，最后死的，肯定会是他。”
    小丫头神情傲然，自信满满。
    夏心妍讶然，美眸闪过疑惑之情，不知道林雅琪此言到底是真是假。
    乎意料，那夜长风竟然赞同的点了点头，一副理所当然的模样，“真要是生死之战，最后死的自然会是下面那蛮子了，这点我一点不会怀疑。但我相信，即便是纯粹的力量交锋，我相信师姐如果拼命的话，也是你赢的局面更大”
    林雅琪仰头哼了一声，傲气道：“那是当然。”
    夏心妍眼睛的惊异之光，越来越重了。
    “轰！”
    就在此时。
    下方浴池中一个个奇异的漩涡凭空显现，那些漩涡将池水凝炼，在浴池上方不断地旋转搅动着，将那些飞落下来的蕴藏着狂暴力量的巨大水珠直接吞没。每当一滴巨大的水珠，落入那漩涡之中，水池中立即发生惊天动地的爆炸轰向。
    在水池的崩裂中，只见那些由蛮古凝炼出来的狂暴水珠，竟没有一个能够落到石岩身上，居然硬是被凭空出现的漩涡给直接吞没化解。
    在蛮古咆哮声中，身在下方的石岩，趁着漩涡忽然飞了起来，脚踏波浪，数不尽的邪恶雾气在他身体之中凝炼，如潜龙出海，他猛地射向蛮古。
    一团团炫目的光芒，倏地从石岩和蛮古之间爆炸开来。
    只见这两人各自凝炼一根巨大的水柱，将种种力量汇聚在水柱之中，携带着推山裂地的凶猛气势，狠狠地冲撞在一起。
    “咻咻咻！”
    两根巨大的水柱冲击在一块，数不尽的水箭溅射出来，每一道水箭之中，都蕴藏着让人惊颤面恐怖能量。
    一道道水箭，像是水帘一般,密集的激垩射向四面八方。
    刺耳的厉啸声中，旁边十二座还屹立不倒的酒馆，突然遭受子惨烈的破坏。
    在顷刻间，又有五座酒馆当场被漫天水箭射的千疮百孔，直接倒塌了。
    剩余的七座酒馆，也是摇摇欲坠，却被上面的武者合力维持住了，没有马上倒下来。
    可石岩和蛮古的战斗，还在继续！
    PS：今日有四更！小逆狂吼着求月票～未完待续）！~！


第三百零八章 暴击

两根水柱爆发出无尽的能量狂潮，在炫目的光芒和水箭之中。水柱快速消失。
    旋即，石岩和蛮古人在水波上终于面对面碰到，只见打雷一般的轰鸣声，猛地从两人拳脚碰撞中爆炸开来。
    一团团令人眼huā缭乱的光束，瞬间将两人笼罩，两道身影突然模糊起来，在短短几秒钟，不知道交锋了几百几千下。
    “轰！”
    海浪落地，两人身躯纠缠着，如长枪一般直接钻入浴场，将浴池凿开一个巨大的洞穴。
    在水流疯狂灌注之中，各类狂暴的力量，纷纷从那破洞之中冲天而出，造出了一道道蕴藏着无匹劲道的水龙。
    水流疯狂灌注如破洞，然后变化成一条条“水龙”冲天而出，水龙狠狠地冲上天，能量慢慢消散，这才又化为蓬蓬的细雨，从天上飞落下来。
    “妈的，看不见了！”
    “怎么突然进入了地底？真***的扫兴啊，真想也冲入地底去看看啊。”
    “你要是想死，就进去看看吧，我保证明天见不着你。
    ”
    “……”
    摇摇欲坠的酒馆看台上，许多武者纷纷出言抱怨，心痒痒的，有心下去一看，又怕受不了两人的力量余波，只能继续留在酒馆上，唉声叹息不已。
    “轰轰轰！”
    如深井一般被凿开的地底，石岩、蛮古纠缠在一起，双方身体中滚滚狂暴力量爆炸开来，各类足以将普通武者粉碎的狂猛劲道在两人〖肢〗体冲撞之后迸射开来在闷雷般的沉默爆响声中，将这地底破坏的到处都是深深的水道。
    石岩催动起石化武魂，身体硬如铁石一身的负面力量如狂躁的浪潮，和精元汇集，疯狂地在身体之中滚动。每一拳轰出，都有一震惊天动地的爆响，在他手骨之中传来。
    在让人为之惊颤的舒畅发泄中，他那千锤百炼的身体，带给他无以伦比的美妙感觉好似肉身之中充盈着无穷无尽的力量，不得不全部给爆炸开来。
    当蛮古的狂暴蛮力轰入身体，在肉身如钢铁一般的声响中，石岩也是浑身疼痛无比，仿佛连细胞血肉都被打碎了一般。
    然而，在那锥心的疼痛中，他反而非常享受。
    他甚至生出一种极其古怪的错觉觉得他那身体乃是一样神兵利器…………
    蛮古如巨锤一般的轰击，落到他的身上，似乎正是淬炼某种神兵利器必不可少的一个步骤，蛮古那足以让他肉身内部破碎的劲道，似乎恰好可以让他肉身可以实现某种奇妙的淬炼作用。
    钢筋铁骨般的肉身在蛮古的轰击之下，细胞不断分裂重组，筋脉绷紧，似乎随时要碎断，就连一身骨骼，都是咔咔作响骨髅中的骨链仿佛都开始发生某种变化。
    深藏在〖体〗内的玄冰寒焰和地心火的奇异精华，在这种捶打下，奇妙的融入骨链成了他肉身细胞、血脉中的一部分，各类吸收的灵药的药力也真正全部化开来，满溢全身每一滴鲜血之中。
    在蛮古疯狂的轰击下，他感觉竟然出奇的美妙！
    可蛮古并不喜欢这种感呃……
    身为荒蛮教新一代的领军人物，他从小到大接受的一直是荒蛮教最为霸道的力量灌输，他从小天生神力，一身筋脉和血肉异于常人，这具体魄，带给他无以伦比的强悍力量，让他可以将荒蛮教的重重凶暴武技修炼到常人难以想象的地步。
    一直以来，蛮古都认为他是新一代的蛮神，同等境界下，无人可以与他正面硬抗。
    然而，今天和石岩的交战，却让他意识到他荒蛮教历来流传下来的蛮神之体传说，也不是真的就是唯一的真理。
    在这个世上，原来有人不需要修炼荒蛮教的各类神通，不需要借助于荒蛮教的那些让人为之发狂的灵药，也能达到他可以得到的强悍体魄！
    他全力爆发出来的恐怖力量，足以将一头同级的妖兽肉身爆碎，妖兽肉身之强悍，远非同级的武者可以攀比。
    他曾经试过，的确将一头五级的妖兽“青眸甲狮”一拳打的内脏爆碎，当场惨死。
    青眸甲狮妖身强横，肉身之中的妖兽内脏甚至被一块块肉甲覆盖，就连正常武者的强悍精元渗透进来，都极难破除那些肉甲，直接伤害它们的内脏。
    可他只是一拳，附加在拳头上那疯狂的爆炸力，就直接将那青眸甲狮妖身中的内脏破掉，连那些肉甲一并打的爆碎。
    神力无匹。
    他自认为天底下，怕是没有比他蛮力更强，肉身更加坚韧的变态出现了。
    可今天，他所有为之自傲的狂暴力量狂风暴雨一般肆虐在石岩肉身上。竟然不能将石岩五脏六腑直接轰碎。
    甚至于，他竟生出一种和万年磐石交战的奇异感觉来，他觉得他的拳头落下来，是锤打在某种稀罕的岩石上，他觉得他打的不是根本血肉之躯…，“轰轰轰轰轰轰！”
    排山倒海一般的轰鸣浪潮，从那深入地底的巨大破洞之中传来，一道道水龙蜿蜒飞天，在晶莹的水huā中，扭动着让人为之目眩的神采。
    一**灌入地底的震颤，从浴池〖中〗央扩散，震颤所过之处，大地开始裂开一道道口子。
    原先摇摇欲坠的酒馆，终于再也承受不住这连绵不绝的后继攻势，在一声声尖叫中，许多武者纷纷飞身逃来。
    不等所责武者从那些酒馆撤走，剩余的酒馆在那连绵的震颤下，终于一栋接着一栋崩碎。
    夏心妍和夜长风、林雅琪两人，和众多武者一样挪移开来，纷纷入驻离浴场较远一些的交易场，那一座座交易场乃是用日岛特有的烈阳石堆砌而成，每一个交易场都有着独有的阵法在地底护估。
    因此，地底的各类震颤，冲击到那些交易场的时候，纷纷被抵消。
    交易场安然无恙。
    很快地，许多落汤鸡一般的武者，纷纷转移了阵地，去了交易场观望。
    夏心妍、夜长风、林雅琪三人，也在此列。
    三人似乎都对石岩并不担心，夏心妍神情平淡，那夜长风、林雅琪则是露出兴致斐然的表情，一路上都在谈论。
    远处地底的异常震动，越来越凶猛，凶猛到连圣光山的日岛那些闭关修炼的长老，都为之惊动了。
    日岛半山腰，一个个隐蔽的洞穴口，悄悄闪现出几道气息炎热的身影，他们在洞口古树的遮掩下，冷眼看着下方。
    一束烈日圣光掠过。
    三神教现任教主唐渊南，悄然在半山腰现身，站在一颗茂密的野松上，他扬手朝着附近的几个洞口招了招。
    那些从闭关洞府冒头的老者，见到他的招手，立即飞射聚集上来，分别在他身旁站定。
    待到这几名老者站好了，唐渊南才淡然一笑，遥遥一指下方那动静极大的浴场，道：“和蛮古交锋的那一人，便是石岩了。”
    几名眼神沧桑却精神矍铄的老者，闻言眼睛纷纷射出奇光，其中一人微微躬身，沉声道：“教主真的可以确定，他便是星神的传人？”
    唐渊南一脸正色，肃然道：“半分不假。”
    几名三神教的教主，神情一震，再看下方的时候，神情更加的专注了，像是在为三神教的未来而考量什么。
    “按照神教的规矩，他一旦涅巢成功，不论他之前身份如何，都可以成为我们神教新一代星神。”唐渊南神情凝重，当着几名老者长老的面，沉声道：“神教现任九名长老，只要有五人首肯，同意他成为星神，他便是新一代的星神，立即在神教拥有崇高的身份地位，你们认真掂量掂量，我想他离涅巢成功的日子，应该已经……，…很近了。”
    此言一出，几名三神教的长老，脸色微微一娈。
    “一旦他星神身份确定了，那么，三神教的权利将会重新洗牌，你们当中，必然要有人将手中的利益让出来。”唐渊南大有深意的看着这几名三神教的长老，意有所指道：“我知道，大家或许很为难，有些东西得到容易，让出来确实很困难，但我希望你们能为神教做出些牺牲和让步，就连我本人，都会将手中现有的利益，拿出一部分作为新一代星神的垫脚石。”
    三神教好长老，一个个沉默不言。
    傲主，听说他好像是杨家人？”当先那名长老，突然出言道。
    唐渊南心中一叹，无奈点头，“不错，扬青帝为了接他回来，派出了三大修罗王之一的萧寒衣，可见对他有多么重视。好在扬青帝暂时回不来，如果我们能够抓住时机，将他牢牢捆在神教，对神教来说，将是一件极大的幸事。”
    “如果他掌握了神教的权利和利益，却一心向着杨家，这要如何是好？”那长老愕然。
    “神教有神教的规矩。
    ”唐渊南沉吟了一下，神情肃然道。
    几名长老神情一动，暗暗点头，旋即不再多问什么，纷纷将目光再次聚集下方浴池。
    他们想看看下面那小子，究竟有没有资格，让他们心甘情愿的让出手中现有的利益。
    机会，是要靠自己拼杀的。
    ……！~！


第三百零九章 你懂个屁！

圣光山山脚下。
    一片蔚蓝色海水，在傍晚霞光中光彩怡人，红霞，湛蓝海水，朵朵祥云，这本该是安详舒心的景观。
    然而，因为两个蛮横青年的交锋，这一切都成了泡影。
    椭圆形的天然浴场，此时乱石纷飞，破开许多洞口，大地在震耳欲聋的轰鸣声，被撕裂一道道深不见底的沟壑。
    一个深渊般的巨洞中，蓝水泛滥，狂暴的力量相互冲击，搅的海水天翻地覆。
    在那浴场中，倒塌的酒馆的木材、石材乱成一团，许多锅碗瓢盆浮在水面上，一些吃剩下的酒菜，也在池水翻腾中时隐时现。
    天然浴场，像是成了垃圾堆，一点雅致的景象都没了。
    这一切，全部是因为那深渊巨洞中两人造成的。
    “轰！”
    闷雷般的爆响，从那巨洞之中响彻出来，整个天然浴场为之一颤。
    在那破洞之中，一排巨大的手印连着池水，在一道道惊人的光芒之中，凝炼融合起来。
    七块巨大的手印，合成一块，如天神之巨掌，以毁天灭地的气势，排空而出。
    那山岳般巨大的手印，冲击着蛮古，直接将蛮古从那深渊之中硬生生轰出来。
    在漫天水花飞溅中，蛮古脸色苍白，一身的彪悍肌肉不断地抽搐着。
    狂暴凶狂的力量犹在，然而，蛮古的肉身，却似乎已不能将全身力量尽情绽放出来。
    在那巨大手印的轰击下，蛮古被直接推向百丈高空，被接连不断的狂暴水流撞击。
    蛮古那蛮牛一般的身体，仿佛成了激流中的一叶轻舟，竟显得摇摇欲坠，在那无处不在的水流激丵射飞溅之下，他一身力量显得有些力不从心了。
    荒蛮教的种子强者，战榜战斗力排名第二的青年，这一刻，居然像是……败了。
    交易场中很多人都不敢相信自己的眼睛。
    在低沉的喧哗声中，那水池之中，一个无人注意的角落中，突然传来一声娇喝：“够了！”
    旋即，消失许久的曹芷岚，浑身蒙着一层华光，脚踏碧波浩淼，施施然地冒出头来。
    之前谁都不知道她还潜伏在池水之中，在交战初始时，她便消失不见，众人只当她早早远走了，哪料到在战斗即将结束时，她竟然再次凭空冒了出来。
    她似乎一直冷眼看着两人的疯狂酣战，在暗处暗暗快意着什么，或许是因为石岩当面的拒绝激怒了她，她始终没有出言阻止，没有让蛮古停不下来。
    很多人都知道，荒蛮教的蛮古，似乎还真的只听她的话。
    可她并没有那么做，不知道出于何种原因，她暗暗的潜伏着，不知道想看石岩笑话，还是想让蛮古知晓石岩的厉害。
    没有人知道她的真实想法。
    但在最为关键的时刻，她终于还是冒头了。
    倏一出来，她便轻盈的冲向天，如灵凤一般，一身流光转动，将躯体全部裹住。
    身如虹光，曹芷岚骤然来到蛮古身旁，玉手一挥，漫天华光交织成一张银色丝网，瞬间将那蛮古捆住。
    她一手牵着银色丝网，从那飞天的湍急水流之中借势而起，带着蛮古飞落岸边。
    “放开我！我要杀了他！”
    蛮古挣扎着，在那银色丝网当中愤愤然的咆哮，一股凶暴之气扑面而来。
    直到这一刻，蛮古似乎依旧力量惊人，还想最后和石岩全力一战，当着曹芷岚的面，将石岩斩落马下。
    “你老实一点。”曹芷岚皱眉，随手扔了一个玉瓶给他，“快吞了其中的丹药，你肉身破损严重，又不像他那般有不死武魂，继续战下去，死的必然是你。”
    “我才不管。”蛮古叫嚣着，脸色涨的通红，“我定然可以杀了他！你放开我，我要杀了他！”
    蛮古的咆哮声依旧惊天动地，然而，落在众人耳中，却似乎有些无力……
    “笨牛！”
    曹芷岚暗骂一声，玉手猛地一拍，直接落到蛮古后脑勺。
    一条青黑色的八爪鱼，诡异的在蛮古后脑勺冒出来，触手将蛮古后脑覆盖，一丝丝乌黑的能量从那些触手中流出来，纷纷钻入蛮古脑袋。
    蛮古眼神中的不羁，渐渐消失了，他只觉眼皮子沉重无比，竟让他连眼睛都睁不开。
    当他眼皮子彻底闭上的那一刻，他也真正放松下来，那绷紧的肌肉，徒然松弛了一些。
    一缕缕殷红的鲜血，不由从他那一身肌肉线条缝隙中流溢出来，只是一霎，蛮古便满身鲜血。
    原来蛮古皮肉早已被震破，只是他肉身太过强悍，在肌肉绷紧时，那些伤口被肌肉给勒紧，居然连一丝鲜血都不能流溢出来。
    现在精神一放松，他肉身的紧张也随之不再，那些撕裂的伤口这才显露出来。
    曹芷岚眼中闪过一丝后悔，心中幽幽一叹，急忙蹲下来取出许多瓶瓶罐罐，将其中的药粉涂抹在蛮古身上。
    众目睽睽之下，石岩当面拒绝了她，这让心高气傲的天之娇女，不自禁的生出一丝愤懑。
    一向自诩为冷静自如的她，也心境失守，眼见那蛮古跳出来找石岩激战，她才没有阻止，心中确实存了依靠蛮古来教训石岩一番的念头。
    她自然知道石岩实力强悍。
    但是同为图塔海域中人，她更知道蛮古这蛮牛的天生神力，也不是一般人可以测度的。
    在图塔海域，蛮古早已表现出常人难以相信的狂暴力量！
    她知道蛮古的实力，知道蛮古一旦发疯，能够爆发出来的力量，足以灭掉涅盘武者。
    正是如此，她才觉得蛮古或许可以将石岩击败，在无尽海武者面前，为她赢得一些颜面回来。
    可惜她还是小瞧了石岩……
    “混蛋！”
    曹芷岚咬牙暗骂，一边处理着蛮古的伤势，一边暗暗注视着浴场那一块。
    “咻！”
    一道道水箭冲天，在密集的水箭之中，脸色苍白的石岩，浑身皮开肉裂，竟比蛮古还要狼狈几分。
    然而，他双眸之中的冷酷之光，却依旧崭亮如斯。
    双眸神光不散，这便是犹有余力的表现，这意味着石岩虽然模样狼狈，但却并未伤到根本，完全可以再次激战。
    只是瞧了一眼，所有人都心中雪亮，知道蛮古真的败了……
    战榜第二的蛮古，败在了这么一个名不经传的小子手中，直到这一刻，绝大多数人依旧不知石岩的真正身份。
    “他到底是谁？”
    “好强啊！战榜第二的蛮古都败了，难道说，他比武神殿的钟离钝还要厉害？”
    “不太可能吧？钟离钝早已突破到了涅盘之境，据说现在都要达到涅盘二重天之境了，这天下间，也只有武魂殿那种古老神秘的地方，才可以造就这类怪才。”
    “这倒也是，境界相差太多了，他自然不可能胜过钟离钝。”
    “如果他也突破到涅盘之境么？”
    “啊，那就不好说了。”
    “真就不好说了。”
    “……”
    交易场中众人议论纷纷，暗暗将石岩和战榜第一的钟离钝相比较，在他们心中，将蛮古干下来的石岩，已经成了战榜上最为耀目的新星了。
    虽然，他们还不知道石岩到底是谁。
    “嘭！”
    石岩身如大鸟，不断地踩着池水飞腾，一会儿就上了岸，在那曹芷岚身旁站定。
    他那一身裂开的伤口，鲜血快速止住，然后在众人的注视之下，伤口竟以肉眼可见的速度快速愈合。
    “不死武魂！”
    “杨家的怪物！”
    “天哪！竟然是杨家的怪物！难怪了。”
    “我说嘛，也只有杨家的怪物，才能够战斗力这般变态。”
    众人纷纷尖叫起来，一个个显得兴奋无比，也有一些人满脸惊惧，开始为自己身后的一些人担心起来。
    杨家不是被赶出无尽海了么？
    很多人心生疑惑，暗暗惊奇，不知道石岩到底从什么地方冒出来。
    不过不论如何，石岩这一战，真的打出了让人为之惊颤的效果。
    杨家人重返无尽海的消息，立即传遍全场。
    “你来干什么？”曹芷岚娇媚的脸蛋，忽然白了一分，她知道石岩的心狠手辣，忍不住将昏迷的蛮古护在身后，压低声音求道：“石岩，你们之间并无仇恨，你不要做绝了。”
    石岩眼神冷酷，脸色如玄冰一般，冷冷看着曹芷岚，道：“我来不是因为蛮古，而是因为你。”
    “因为我？”曹芷岚讶然，美眸惊异之色一闪而过。
    “你明知道心妍在附近，还在池水中来此一遭，若是我心志稍有不坚定，怕是便着了你的道了。”石岩皱眉冷笑，“我不喜欢别人在我身上玩弄心机，我过来只是警告你，再有下次，别怪我不客气。”
    “你故意与蛮古交战，通过击败蛮古，来让众人将焦点汇集在你身上，你不同样达成了目的？”曹芷岚并不惧怕，柔声一笑，低声道：“我们都是同类人，你不比我高尚，为达目的不择手段，这是成大事的优秀品质，石岩，那女人心地太善了，她不适合你。”
    “你就适合我了？”石岩一脸嘲弄的笑容。
    “当然，我可以帮助你成就大业。”
    “大业？”石岩摇了摇头，“你懂个屁！”
    话罢，他直接掉头，没有继续搭理曹芷岚，径直走向夏心妍，脸上的酷冷寒意，也渐渐溶解。
    ……！~！


第三百一十章 绝非池中之物！（第四更！！）

圣光山半山腰。
    唐渊南和数名三神教的长老，一起站在细长的野松枝干上，随风飘忽，身体像是没有一丁点重量。
    几名三神教的长老，神情略显惊讶，充满疑huò的看着下方走向夏心妍的石岩，小声嘀咕着。
    “杨家的不死武hún虽然强悍，但在前面几重阶段，却只有恢复自愈的作用，并不能为肉身增添多少力量啊。”一名满脸麻子的长老，愣了一下神，突然道：“据我所知，不死武hún只有到了后期，才会变得愈加可怕，每突破一层，不死武hún的强悍就暴涨数十倍。但在此之前，它只能纯粹让肉身恢复增强，有少许令筋脉强韧的功效啊。”
    几名长老一起点头。
    “那蛮古的‘荒古蛮体’却不一样，蛮古的强悍体现着肉身力量之上，就算是不动用精元，蛮古那‘荒古蛮体’拥有了力量，也堪比一般的地位武者全力一击。这蛮古全力出手，的确可以让涅盘武者为之退避，正面交锋，我实在想不通他为何会败。”
    那长老沉默了一下，继续道：“这两人，又并未动用秘宝，蛮古会败，实在是没道理。”
    唐渊南神情淡然，道：“这小子身上，的确有些怪异，我一直留心，发现他身体中的力量非常杂，好像有着数股不同的力量存在。”
    “教主，此子却非池中之物。”那长老沉思了一下，点头肯定了石岩的潜力。
    众人纷纷表示赞同。
    唐渊南笑了笑，“他还不懂如何运用星辰武hún。”
    众人眼睛愈加明亮起来。
    “星神遗留下来的武hún，其中有着他的精神烙印，石岩一旦从我们这里，知晓了开启的秘法，那么……”唐渊南没有继续说下去。
    然而，三神教的长老，却一个个心神惊颤，lù出了奇特的表情。
    “等此间事了，我等一同前往月岛，举办宗教大会，来确认要不要让他成为新一代星神。”唐渊南沉默了一会儿，突然轻喝。
    众人点头，表情复杂。
    ……
    一个偏僻的交易场中，衣衫潮湿的琳达，秀发垂在脸颊，双眸痴mí的看着那道雄伟的身影。
    在她身旁，一名三神教的女教徒，也是两眼发光，兴奋莫名。
    “琳达，你真的认识他么？真是太厉害了！”这个叫江梨的丫头，小脸红扑扑的，有些紧张的搓着手，怂恿琳达道：“去呀，过去找他啊！”
    琳达jiāo躯一颤，嘴角溢出一缕苦涩，轻轻摇了摇头，“不了。”
    “为什么呀？”江梨满脸不解，捏紧拳头，恨恨道：“你既然认识他，自然要好好抓住，我想要这个机会还得不到呢。琳达啊，我告诉你，这家伙将来一定是个大人物，你不趁早抓住他，以后就再也没有机会了。”
    “我和他差了太远了。”琳达叹息，神情黯然道：“也只有曹芷岚、夏心妍这种身份和美貌共存的佳人，才真正配得上他，我不配……”
    “这倒也是。”江梨哑然，想了想才点头丧气道：“这家伙太厉害了，哎，和这种人在一起，还真的不是一件容易的事情。不过，如果是我的话，只要能够跟他，就算是做过小妾什么的，我也心甘情愿，就怕人家瞧不上我。”
    讲话的时候，江梨取出一面小铜镜，认真地数起脸上的痘痘，半响彻底没了脾气，哀怨道：“算了，本姑娘不想了。”
    琳达怔怔地看着前方，望着万众瞩目的那道雄伟身影，最终没有鼓起勇气走出来，只是自卑的在角落中，悄悄注视着身上似有神光缠绕的石岩。
    ……
    浴池旁边，曹芷岚眼神怪异，紧紧抿着嘴，默默地注视着石岩背景，看着他一脸淡笑的走向夏心妍。
    “不为权势而委屈自己，不因为我曹家的势力接受我，石岩，我真的开始喜欢上你你……”
    曹芷岚低声喃喃，动人的红chún轻轻蠕动着，脸上重新绽放出mí人的笑容。
    似乎直到这一刻，她才真的对石岩动了一点爱意。
    之前的种种做法，只是理智的交易，她没有动任何情感，只是将石岩当成一个未来的盟友，想要利用婚姻将石岩拴住，不掺杂别的sī情在内。
    然而，在石岩当着无数人的面，冷酷将她拒绝之后，石岩那无情的话语，反而像是一粒奇异的种子，落入她的心湖，dàng漾起某种奇妙的涟漪……
    “看样子，我要认真对待你了。”
    曹芷岚嫣然一笑，美眸异彩涟涟，又充满了自信。
    在众人瞩目下，她玉手不断地拍打在蛮古身上，将数十个小瓶中的粉末，一起渗透蛮古身体。
    数名体型庞大的巨汉，身着兽皮，突然从不远处冒出来，一字排开，站在蛮古身后。
    “这玉瓶中的丹药，一会儿等他醒来之后，全部喂给他。”曹芷岚站了起来，懒洋洋的伸了个懒腰，周身华光渐渐消失，一件水蓝sè的裙装罩住她那曲线动人的jiāo躯上，随着他伸懒腰的动作，她xiōng口勾勒出一道动人心魄的曲线。
    那数名荒蛮教的巨汉，呼吸突然急促起来，脸sè涨的通红，却不敢有丝毫yín丵亵之念。
    同为图塔海域的势力，这些人深知曹家的强悍，更知道面前这个女人在曹家的地位，荒蛮教虽然实力雄厚，但真要是面对曹家了，他们也只能服软。
    别的海域的人，虽然知道曹家的厉害，但却不知道曹家真正的势力，比他们想象之中还要恐怖！
    但这些图塔海域的武者，却心知肚明，即便蛮古因她而伤，他们也不敢生出丝毫报复的念头。
    “看好蛮古，他只是肉身受损，在我这些药材之下，以他的体魄，七日之后必然可以痊愈。”曹芷岚淡然吩咐了一句，一副将这些荒蛮教也当成下人的架势，然后才莲步轻移，轻盈的走开。
    在别的势力面前蛮横无理的荒蛮教教徒，却连连点头，似乎真的将自己当成了他们曹家的仆从，竟然没有生气。
    ……
    “哈，你这家伙，居然还很厉害啊。”
    夜长风举着一坛酒，满脸不正经的笑容，冲那走过来的石岩道：“你这女人，我帮你看着呢，丝毫未损，你不用感jī我的，哈。”
    夏心妍脸一红，有些羞恼的瞪了他一眼。
    夜长风毫不在意，继续嬉笑，“不要不好意思嘛，刚刚曹家小姐和你抢人的时候，你不是tǐng主动的么？现在事情结束了，你难道想否认什么不成？哈，你们女人就是虚伪，我知道的。”
    “闭嘴！”
    林雅琪骂了一句，“你那张破嘴，能不能闭住一会儿？人家好不容易见面了，马上就要情意绵绵的说些肉麻的话了，却被你这混蛋把气氛全破坏了，让我怎么看戏？”
    “看戏？”夜长风哼了一声，“师姐，这种场面你还是少见为妙，你年龄还小，我怕你控制不住，会春心dàng漾的。到时候要是师傅因此怪上我，我可承受不起，你还是省省吧，我知道，你也很期待一份纯洁的爱情，可你那让人血脉贲张的资本，只会吸引禽兽。”
    “小白，我们好像很久没比试了。”林雅琪眼睛眯成月牙，其中寒意森然。
    夜长风脸sè微变，突然仰头看着天，自顾的嘀咕：“咦，天要黑了，星星快要出来了，是时候找个地方歇息了。”
    林雅琪冷冷地看着他，冷哼一声，旋即再次将注意力放在石岩、夏心妍身上，一脸地期待。
    “我们走吧。”
    石岩过来之后，微微一笑，对夏心妍道：“我想见见你爷爷，我有些事情要对他说。”
    夏心妍微笑着点了点头，“好。”
    话罢，她没有去看身旁众人，径直往外面行去。
    林雅琪满脸失望，懊恼道：“不应该是这样的……”
    “你难道还奢望jī情戏？”夜长风嘿嘿怪笑，在林雅琪发作之前，急忙又道：“会有的，师姐，你反正也闲着无事，不如跟我过去看看。”
    “嗯，我要盯着你的。”林雅琪傲然点头，然后不耐的催促他，“还不赶快跟上去！”
    “当然当然。”夜长风干笑着，连忙朝着石岩追去，扬声叫道：“好兄弟，等我一下子。”
    ……
    交易场一角。
    古玲珑银牙暗咬，jiāo躯轻颤，双眸几yù喷火，小嘴不断地诅咒着：“石岩你个混蛋，你会不得好死的，我诅咒你，诅咒你被人千刀万剐，诅咒你神hún俱灭。”
    她一边诅咒着，一边去擦拭身上的污渍，她湿漉漉的jiāo躯曲线玲珑，可那贴身的湿纱，却漫是油腻，显得很是狼狈。
    在她端坐的酒楼塌陷之前，她因为一直在挥舞着手臂为蛮古鼓气，稍微逃的迟了点，随着酒楼崩塌落水，还恰巧落到一块酒菜漂浮的池水中央，弄的很是狼狈。
    她将所有的责任，理所当然的又推倒石岩身上，眼看石岩携美力气，气得是浑身乱颤。
    “别喊了，他已经走了。”
    瞿砚晴倒是干干净净，眼神复杂的目送石岩离开，然后突然想起什么，扭头望向那之前吆喝着要为她们出去的青年才俊，看着他们蓬头垢面的凄惨模样，再对比一下石岩的冷酷无情，心中没来由的觉得厌烦。
    虽然他是混蛋，但总比这些软蛋强的多！
    瞿砚晴暗暗地想，美眸忽然闪过一道奇异的光芒，不知道动了什么心思。！。


第三百一十一章 尸魂桥（求月票~~）

伽罗海域。
    不死岛附近的一座孤岛上。
    炫目光束缠绕的天门口，黑压压的魔人如蚂蚁一样四处走动，只见那本来只能通过一人的天门”渐渐裂开，变得越来越宽。
    天上数十头体长超过五十米的魔域魔兽六角黑龙，身上堆满尸体，从四方汇聚过来，将那些尸体凌空扔下来。
    这一座孤岛，除了奇形异状的魔人之外”地上还堆满了人类尸身，整座孤岛都被人类尸身覆盖，堆积的如小山一般高。
    大地成了血红色，干枯的鲜血**的”充斥在岛上四面八方。
    在众多魔人的咆哮声中，无数具岛上的尸身，被抛入天门之中”短短几分钟时间，抛入天门中的人类尸身，已经有数百具。伽罗海域生灵涂炭。
    在这海域的数千座岛屿上”魔人的杀戮从未停息，原先被杨家、夏家、天邪洞天守护的岛屿，都成了一座座死岛，岛上杳无人烟。
    整个伽罗海域，一座座岛屿上，一直有魔域的魔兽徘徊，这些魔兽一个个体型巨大，有魔人骑乘着”四处收集人类尸身。
    每当魔兽身上骇满尸身”这些魔兽就会飞向那通往天门的岛屿，将数不尽的尸身抛落向那座尸体堆积如山的岛屿。
    众多魔人吆喝着，大声呼喊，不知疲惫的将人类尸身投向那天门。
    这个场景，不知持续了多久，似乎不将尸首用光”永远不会停歇下来。
    第四魔域。
    黑沉沉的天”没有日月星辰，只有一望无际的荒凉枯寂，一座座黑漆漆的山川遮天盖地”凌立在天地之间。
    一片辽阔的黑暗森林中，魔气浓郁的简直化不开，各类在神恩大陆绝对见不到的恐怖植物在森林中茂密无比。
    一头头体长数十米的凶残魔兽，在森林中厮杀激战，残酷的战斗无处不在。
    黑暗森林的天上，数不尽的尸身浮在天上，尸身和尸身纠缠连接在一起，堆成肉块，延伸向极远之处。
    那些尸身全部是人类，确切的说，都是来自于无尽海伽罗海域的人类！
    无数具尸身堆积连接起来”形成了一座宽阔无垠的尸桥，那尸桥的一端”连接着炫目的天门，每当那天门之中有人类尸首冒出来”那一处便有数百天位之境的魔人”手持各类的瓶罐，将其中一只只人类幽魂倒出来。
    这些来自于伽罗海域的魂魄，被某种秘法淬炼过”充满着邪恶阴森的气息”一从瓶子中倒出来，被那些魔人稍加炼化，竟成了一种黑漆漆的液体”那些液体流淌在刚刚纠缠连接的尸身上，让尸身和尸身之间空隙变得牢固无比。
    这些魔域的魔人”似乎在筑造桥粱，这工程极为浩大，不知持续了多久。
    这桥粱以数百万人类尸身为基础，以数百万人类魂魄形成的黑色汁液为浇灌的粘液”悬浮在魔域天空”一直通往魔域的极远之处”尸身浩浩当当，其上有乌黑诡异的光芒凝结闪烁。
    尸魂哦以尸体和魂魄为基础，糅合神恩大陆和魔域各类邪恶的材料，一直在炼制之中。
    尸魂桥悬在魔域天空，一端连接天门”每当有更多的尸身、魂魄注入”这座尸魂桥就会缓缓挪移一分，另一端朝着魔域某处诡异之地延伸，距离那一块越来越鸟这浩大的工程”似乎快要到了完工的阶段。
    七重冥界。
    天空成暗绿色”空气之中满是阴寒蚀骨的诡异气息”一眼望去，遍地都是满目疮痍的坑洞，那些坑洞像是一张张吃人的血盆大口，其中有五颜六色的液体潺潺，时不时冒出一个大气泡。
    气泡破裂，颜色不同的气体从中流溢出来，和这一界的冥气混杂，令这一界的冥气越加浓郁。
    从天上望来，这块大地看不见一块平整的区域，坑坑洼洼的，那些有气泡冒出来的坑洞，像是某种脓包，每当破裂了，就有让人心颤的气体流出来。
    其中一个无比巨大的坑洞，竟占据了这块大陆十分之一的疆域。
    那坑洞之中黑色液体潺潺”坑洞分支通往数不尽的别的坑洞，将这块大陆众多坑洞中的液体聚集一起，形成了这里极其诡异的冥海。
    冥海辽阔无比，比无尽海五大海域加起来还要大的多。
    冥海之中，黑色海水似乎一直在沸腾着”不断地有大大小小的气泡冒出来”释放出五彩气体。
    五颜六色的气体凝炼聚集”形成了浓郁的化不开的瘴气，将这冥海的天覆盖。
    冥海之上，漂浮着数不尽的冥人尸首，有许多尸首之上，站有冥人。
    在那冥海中心的一个巨大涡旋之中，随着漩涡的旋转，在不断地吞食着冥海上漂浮着的冥人尸首，每一秒，就有数十具尸身进入那漩涡。
    漩涡之心，许多冥人悬浮在天，将手中冥人的魂魄倒下来，那些魂魄也化为黝黑的汁液，浇灌在那一具具尸身之上。
    涡旋之心，一个幽暗的光洞，如某种异兽的森森巨口一般，缓缓蠖动着”将一具具尸身咬住吞下。
    巨口中的另一界。
    幽暗的空间中，由冥人尸身堆积而成的尸魂桥，在那空间之中缓缓前行，朝着一个方向慢慢延伸。
    这个空间没有任何力量气息，没有天，没有地，没有生灵，只有那唯一的一座尸魂桥。
    幽暗的空间中，尸魂桥似乎被某种力量推动着，随着这一段的尸身增添凝炼”一直往前方行进。
    这一座尸魂桥，前往的方向，和魔域那尸魂桥延伸的方向，一致。
    一旦两座尸魂桥会面连通”千万年不曾连通的七重冥界和第四魔域，将会真正相通。
    为了将这幽暗空间打通，七重冥界的冥王和魔域的魔帝，已筹谋了数百年！
    两界真正连通的日子，越来越近了……
    第四魔域。
    一座白骨堆积而成的山川之巅。
    七七四十九条魔龙在天上漂浮着，魔龙张开森森巨口，獠牙闪烁着摄人的寒光，将一团团乌黑的烟气吐出来，将魔龙龙息喷在那骨山之巅。
    由白骨凝炼而成的一百零八根白骨骨柱”通体晶莹如玉，上面刻画着一头头上古魔神。
    一百零八根白骨骨柱，组成玄奥的阵法”竟在骨山之巅依照星辰之势挪移变幻着方位，来自于四十九条魔龙的龙息，没入其中，纷纷被白骨骨柱吸收。
    当白骨骨柱将魔龙龙息吸收到一定程度”那骨柱上刻画的上古魔神，就会突然活过来，猛地冲向阵法〖中〗央的一个祭台。
    那由白骨堆砌而成的祭台，呈菱形，祭台被一层层诡异的结界封锁，种种毁天灭地的气息在那祭台外围的结界之中相互冲击，爆射出令所有魔域强者都能够感应的恐怖能量狂潮。
    祭台之中”一名身形消瘦的老者，两鬓斑白，神情肃穆。
    他全身**，始终被各类能量冲击着肉身，还要时不时面对那些化形的上古魔神的冲击。每当一头上古魔神冲破结界，降临到结界之中，他那**的身体表面，便会突然多出一件神光万丈的圣衣，那件圣衣蕴藏着无匹的神力，光芒如日月凝炼，不断地释放出浩浩狂暴之气。
    上古魔神施展出种种神通”或者举手万道雷电，或是捏拳为山”或是化身数百，各种攻击落到他身上，却被圣衣荡漾出来的浩浩波荡给爆碎〖激〗射开来。
    交战之中，这人**的身体”时而满身裂缝，时而手臂断裂，却往往会在短时间恢复如初，仿佛不死之体，永远不会被真正毁灭。
    时不时地，他还会张口吐出一滴鲜血出来，那鲜血殷红如宝石”竟能破开结界，将一狠狠白骨骨柱爆碎开来。
    然而，每当一根白骨骨柱爆碎，这万丈骨山就会骤然摇晃，重新蠖动着生出一根新的白骨骨柱来，始终保持一百零八根白骨骨柱不变，让这阵法一直运转。
    在这阵法外围，三具身高数十丈的白骨法身，如参天巨人一般”呈三角形端坐。
    三具白骨法身，身高如山”魔气如海，晶莹的骨身上，有成千上万的奇异符号，那些符号如星辰一般，一直在它骨头上闪烁着，缓缓变幻着方位。
    其中一具白骨法身，正对向祭台上的那人，眼孔中两团魔火一直跳跃着”盯着祭台上那人不放。
    “杨青帝，你一身力量，已耗尽八成，你能够支撑到现在，全靠你那变态的不死武魂，和你杨家传承多年的不灭圣衣。通神一重天之境，依靠燃烧不死之血，竟能够硬抗这么久，你扬青帝不愧是杨家千年不遇奇才。”
    〖中〗央那具白骨法身，突然口吐人言。
    “但你不死之血毕竟有限，不灭圣衣需要依靠不死之血才能够继续发挥神力，等你不死之血耗尽，在这天魔封神阵之下，你还能撑多久？”
    祭台上那人，双眸紧闭，在上古魔神消失时，他又恢复了全身**。
    “我波旬征战一世，所遇强者多不可数，但不得不承认，你是真正能让我敬重的对手。”那白骨法身迟疑了一下，突然劝道：“只要你点个头，说你杨家愿意成为我魔域一族，我立即撤下天魔封神阵”保你杨家十世之荣华！”
    “这世上，还没有能让我杨青帝臣服的人。”！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百一十二章 三古时期

波旬的白骨法身忽然沉默下去。
    杨青帝依旧双眸紧闭，**着的身体，则是溢出奇异的华光，就这一会儿的歇息，他似乎又恢复了几分力量，给人一种气息澎湃的感觉。
    “杨青帝，你也只是一个窃贼而已。，
    波旬沉默许久，突然冷哼，“要不是你和曹家的曹秋道，武魂殿的殿主阳翼天，分食了那具神王的神血、残魂，你杨青帝区区通神一重天之境，有和资格与我抗衡？”
    杨青帝沉默不语。
    “百年前，你和曹秋道、阳翼天三人，还只是涅初入盘之境，却鸿运滔天，误闯误撞的进入空间乱流域，在一处空间缝隙中，碰到了神王之墓，你和曹秋道、阳翼天三人，掘墓见到一具神王的遗体，你与曹秋道各自吸食了一半神王之血，而阳翼天则是得到神王的残魂，这才造就了无尽海三大势力，造就了你等三人的神话。”
    “没有那具神王的遗体，你们三人，岂能那么快崛起？在百年时间，拥有足以与我对抗的力量？”
    “说白子，你们三人，都是掘墓贼！”
    杨青帝眉头一皱，还是没有多说什么。
    “神王之血让你和曹秋道在通神一重天之境，有着足以和通神三重天强者对抗的力量，究其根本，还是神王之血让你等精元发生异变，富有了零星半点神力口阳翼天得到了神王残魂，则是让他迈入了通神二重天之境，在百年的残魂领悟中，掌握了点神技，使得武魂殿成为无尽海排名第一的势力。”
    波旬冷然一笑，“可惜，你们虽然分食了神王的神体，却并未得到那神王的真正传承，竟白白让那传承从那空间缝隙遁走，不知道流亡到了哪一界。要是你们三人，有人在百年前将那具神王的真正传承得到，这无尽海的格局，早就发生了天翻地覆的变化！真要那样，我这第四魔域和七重冥界，或许已成了你们的狩猎乐园了。
    杨青帝终于睁开眼，双眸深邃，似有着无数星辰光点在其中流转闪烁。
    “我虽然被你囚禁，但曹秋道和阳翼天还在无尽海，他们两人若是联手，你和赤阎也不见得能够讨到便宜。”
    “哈哈哈！”
    波旬突然狂笑起来，笑声响彻天地，“这就是你们人类最大的悲哀了！要不是你和曹秋道、阳翼天不合，一直在无尽海明争暗斗，都想获取对方体内的神王之血和残魂，将精力分散了，现在的你们，怕是不单单只是如今的境界。”
    “你和曹秋道、阳翼天三人，当年乃是至交好友，一并好运进入空间乱流域，却因为神王之体反目成仇，你们人类的贪婪，比我们魔族还要重的多！正是因为你们三人的不合，几番争斗下，都纷纷受了重创，你们才修为受阻，要不然，你现在的力量，或许直接可以撕裂这天魔封神阵！”
    杨青帝轻声一叹，没有多说什么。
    “真是可惜。”
    波旬那空洞的眼眶内，魔火跳跃不断，“明知你被囚禁在天魔封神阵，曹秋道和阳翼天两人，却不理不问，如今我魔人大军已进驻伽罗海域，将伽罗海域近千万生灵屠戮，尸魂桥也即将筑造成功，可曹秋道和阳翼天两人，却尚无任何动静。待到七重冥界和我第四魔域互通，借助亿万生灵之力，我等必将降临无尽海，将曹秋道、阳翼天一并灭掉，再不给他们继续成长的契机。”
    “或许，他们已经开始动手，只是你并不知晓。”杨青帝淡淡道。
    “来不及了。”波旬狂笑震天，“阿鼻冥王已说服了七重冥界另外两大冥王，愿用七重冥界三百万冥人尸身为引，筑造尸魂桥，要不了多久，冥界的尸魂桥，就能够和我们魔域汇合，到了那时候，便是你们无尽海的末日。”
    杨青帝脸色终于变了变。
    直到这一刻，他才知道形势已严峻到如此地步，可恨他却难以挣脱这天魔封神阵，不能重返无尽海，将真正的情况传入无尽海。
    “杨青帝，我还有一个提议，你可以考虑一下。”
    波旬沉吟了一会儿，突然道：“你只要点头，助我等一臂之力，联手我等诛杀曹秋道和阳翼天，我可以答应你，曹秋道和阳翼天体内的神王之血和残魂，全部归你。一旦你将神王之血聚齐，并且得到神王残魂，将来你必然能够迈入常人不敢想象的极深境界。杨青帝眉头深锁，并未答话。
    “当然，事后你需要再帮我一把，用神王之力，撕裂第一、第二、第三魔域的壁障。”
    “那三大魔域一旦开启，不单单只是无尽海了，怕是整个神恩大陆，都要生灵涂炭了。”杨青帝冷笑，摇了摇头“……我不想成为万古罪人，他不想成为你们魔族的垫脚石，你另请高明吧。”
    “魔族？”波旬嘿嘿狞笑，“太古、上古、远古这三古时期，远古时期你杨家乃是人族，然而，在上古时期，你杨家也是异族之一！要不是几番混血，你杨家只单单将血脉传承了下去，没有将你异族特征留下，你杨青帝的现在的真正相貌，怕是不见得就比我更像人类！”
    杨青帝悚然变色，嘴唇蠕动了一下，却没有解释什么。
    “所以，别和我谈什么异族不异族的，追溯上去，我们同为异族，何必执拗呢？”波旬冷笑。
    “这些，你从何处知晓的？”杨青帝沉默许久，突然一叹。
    “百年前，在你无尽海出现的空间之变，早在更早的时候，便在我第四魔域也出现过一次。”波旬语气凝重，“而我，在那时候，还仅仅只是龙角族的一名普通魔猎手，我也无意中踏入了空间乱流域，在另一个空间缝隙之中，也得到了一些东西，要不然，我也成就不了今日的魔帝之位。”
    “在你魔域也出现过？”杨青帝吃了一惊。
    “要不然，我岂会对你和曹秋道、阳翼天的事情了如指掌？”波旬冷笑，“我得到的东西，让我知道了你们三人后来的经历，知道了太古、上古、远古时期的一些秘辛，知道你们杨家，在上古时期，竟然也是异族之一！”
    “你说了这么多，还是想让我与你们魔族联手，但你应该了解我。”杨青帝淡淡道。
    波旬忽然沉默下去，半响才轻声叹息了一下，点了点头那白骨森森的巨大头颅，道：“我应该早知道你不会就范，但你是个让人敬重的对手，在你被炼死之前，我觉得你应该知道这些，还有，有幸进入那空间乱流域并且活着出来的人，真的太少了，有些话我憋了一辈子，也想找个能够有同样经历的人……”
    杨青帝轻声一叹。
    “最后告诉你一声，你杨家在第四魔域潜藏的方位，我已获知。在尸魂桥真正连通之后，你若是还未想通，那么，你杨家将会被灭族，你努力一辈子的基业，将瞬间成烟云。”波旬这番话讲完，那眼眶之中的魔火，忽然黯淡了一分。
    他施加在这具白骨法身身上的主魂，似乎被抽离了出去。
    同时，一百零八根白骨骨柱上的魔神，又开始活动了，纷纷飞逸而出，继续朝着杨青帝扑来。
    苍穹海域。
    天妖山脉中。
    一头狰狞恐怖的妖兽，撕扯着一头六级妖兽疾风大鹏的妖身，将这头疾风大鹏生吃活刻，身长五米的疾风大鹏，妖身被吃的还剩一半，脑髓妖晶都被直接吞掉。
    这头狰狞的妖兽，痛快的撕咬着，一双邪恶的眼瞳闪着让人灵魂碎裂的寒光，通体乌光熠熠，身上的气势极其摄人。
    在这头妖兽旁边，堆积着一具具巨大的妖兽骨架，那些骨架白森森的，一身血肉早被吃光了。
    不多时，疾风大鹏被整个吃掉，这妖兽浑身骨骼传来啪啪的声响，一圈圈乌光荡漾开来。
    那些乌光所过之处，周围的数十米高的古树纷纷爆碎开来，极远处一些蛰伏的妖兽，一察觉到那股波荡，纷纷惊惧的四处逃逸，一会儿就逃的不见踪迹。
    这妖兽浑身骨骼爆响不断，身长十来米的身躯，在满身乌光之中，开始渐渐缩小。
    在乌光缠绕中，这妖兽不断地发生着变化，三日之后，成了一个满身狰狞尖刺的人形怪物，它朝着清冷的明月一声咆哮，浑身冥气和魔气缠绕，邪气冲天。
    “鬼獠……这就是我的名字……”
    他低低自语，声音尖锐如刀刺玻璃，听着让人毛骨悚然。
    “他让我等他，等他，等他，等太久了，我不等了……”
    自言自语了一番，他那绿眸之中，隐隐闪现出石岩的虚影出来。
    看着天，他似乎在组织着思绪，在认真地想着什么。
    许久许久之后，他背脊处突然挣脱出肉翼出来，猛地冲天而起，瞬间出了天妖山脉。
    “嚎嚎嚎！”
    天妖山脉之中，十来头气焰滔天的恐怖妖兽，一起仰天厉啸，纷纷注视着他的身影。
    “我走了，以后再来看你们。”他冲上云霄，看着下面十来头熟悉的玩伴，低低喃喃了一句，渐行渐远。
    十来头天妖山脉的妖兽之王，目视着他的离开，眼眸之中都有着复杂的情感流露。


第三百一十三章 暗磁雾瘴

日岛。
    石岩和夏心妍一道，来到岛上一栋三层石楼，楼前花草茵茵，灵物浓郁，几株向日葵在月光下，竟然有着丝丝光华流转，颇为奇特。
    夏神川就在那几株向日葵之间，负手望着清冷的日光，似乎在思量着什么。
    身为夏家一家之主，本来夏神川在无尽海也理应受到应有的尊敬，然而，他来到日岛之后，却不曾有一人过来探望过他。
    各方势力，像是不知道夏家之主也到了日岛，连个人影都没见着。
    人情冷暖，可见一斑。
    伽罗海域完了，天邪洞天背叛，杨家撤离。
    好不容易逃出来的夏家，没了杨家作为靠山，家主又时常疯疯癫癫，在众人眼中，夏家已一蹶不振，怕是不能排名进无尽海十五大势力之一。
    也是如此，夏家入驻那云风岛海域附近，不论是古家还是天池圣地，都没将夏家当一回事，甚至有心将夏家残余的力量收拢，助他们来应付魔人的侵入。
    夏家往昔的声望，降落谷底，要不是石岩要挟古霄和巫琴，让他们各自让出五座岛屿来，夏家内部的矛盾会愈演愈烈，说不定会出现分裂的局势。
    夏神川深知此时的无尽海，虽然步步凶险，却也蕴藏着足以让夏家重振雄风的契机。
    之前，他并不知道该如何把握，直到石岩重现无尽海，让古霄和巫琴服软之后，他似乎才把握到点什么，做出慎重决定，又要将夏家和杨家绑在一起，再次豪赌一把。
    “石岩啊石岩，我夏家之未来，便赌在你身上了，希望你不要令我失望……”
    夏神川喃喃低语，心中充满感慨，看着天上明月的眼神，有着许多复杂的味道。
    石岩来到无尽海，只有五年左右时间。
    在此之前，他夏神川连石岩是谁都不知道，压根没有将石岩这么一个小角色放在心上。
    然而，时至今日，不知道石岩凭借何种手段，竟让古霄、巫琴纷纷服软。
    连日神唐渊南，似乎也是看在他的面子上，才派人给夏家送来请帖，商榷联合对付魔人的大计。
    夏神川虽然不知道石岩依靠了什么，却知道在石岩手中，必然掌握着某种强悍的力量。
    身为一家之主，他对无尽海各大首脑的认知极为深刻，他知道古霄、巫琴都是什么人。
    能够让古霄、巫琴服软，主动割让出五座岛屿出来，石岩必然拥有足以让古霄、巫琴为之惊颤的一股力量。
    否则，古霄、巫琴不会就范，更不会对夏家让步。
    短短五年时间，在杨家遁走之后，他石岩单凭一人，竟能够做到这一步，这不得不让夏神川刮目相看，不得不让他重新来正视石岩。
    “真是一个让人估摸不透的小子，心妍要是与他在一起，应该不是一件坏事……”夏神川自言自语道。
    “爷爷。”
    就在他沉思时，夏心妍的娇柔声音，突然在庭院内传来。
    夏神川抬头，一眼看到和孙女并肩走来的石岩。
    三年不见，石岩体魄愈加雄健，气息沉稳，行进间虎虎生威，自有一股令人为之钦服的威慑。
    暗暗点了点头，脸上露出笑容，夏神川声音温和道：“你小子来啦。”
    石岩咧嘴，笑容灿烂诚挚，“见到您老真是不错，我重返无尽海时，听说伽罗海域沦陷了，还当再也见不着您了。”
    夏神川脸上笑容一僵，苦笑着摇了摇头，叹息道：“要不是我逃的快，说不定你真的就见不着我了。”
    “咳咳！”
    五十米处，夜长风干咳不已，在那儿朝着石岩嘻嘻轻笑，摇手道：“我能过来不？”
    石岩哑然，露出哭笑不得的表情。
    这夜长风和林雅琪，不知道发了什么病，非要跟上来，不依不饶，他明言阻止了好几句，这两人却偏偏不识趣，竟硬是一路跟了过来。
    石岩很是无言，思量着要不要恶言相向，逼迫的两人自觉一些。
    “这两位？”夏神川也有些莫名其妙，扫了那两人一眼，询问石岩道：“你朋友？”
    “哈，我们当然是朋友。”不等石岩回答，那夜长风连连点头，笑嘻嘻道：“很好的朋友，早听说夏家之主脑子好，今日一见，果然名不虚传。”
    石岩眉头一皱。
    夏心妍白了那两人一眼，有些无可奈何，轻声道：“你们能否歇一歇？等我们的谈话结束，再来捣乱可好？”
    一路上，这夜长风不断地拿她和石岩开着玩笑，虽然心里面并不太介意，但夜长风有时候一些荤话确实露骨，弄的她都有些受不了，暗恨这漂亮的如女人一般的白脸男，也太呱噪无耻了一些。
    “我真有事情。”
    眼见众人似乎不欢迎自己，都要出言赶人，夜长风连忙举手，一本正经道：“很重要的事情！我想夏家主，一定会非常有兴趣。”
    夏神川愕然，“什么事情？”
    “那个，我带着善意而来，希望能够和夏家结个善缘。”夜长风笑了笑，自顾的走了上来，一本正经道：“听说夏家前任家住夏轻候在通神一重天之境，因为轮回武魂的困扰，始终处于半清醒半疯癫状态，不知道是否真是如此？”
    夏神川眉头深锁，不明所以的望着他，淡淡道：“传言属实。”
    夏轻候当年在无尽海，也是出类拔萃的人物，若非修炼出了问题，时常处于疯癫状态，夏家岂会沦落到如此境地？
    夏神川心中暗叹，听到夜长风提起此事，脸色并不好。
    夜长风点了点头，笑着看向石岩，道：“我能让夏轻候前辈恢复正常。”
    石岩眼睛一亮。
    夏神川、夏心妍两人，则是身躯一震，一脸不敢置信地望着夜长风。
    林雅琪也愣了一下，诧异道：“小白，你才来多久啊？怎么比老鬼师傅知道的好像还多一些？师傅叮嘱过你，不准你乱来的，你想干吗？”
    夜长风嘻嘻一笑，耸肩道：“老鬼说了，只要不违背那原则，我想怎么做，便怎么做。”
    夏神川不知道两人说些什么，眸中却是异彩涟涟，视线凝聚在夜长风身上，声音都有些震颤，“小子，你不要胡乱保证什么，有些事情，没你想象中那么容易。”
    石岩眼睛一亮之后，也是颇为惊讶，冲夜长风道：“没有把握的事情，不要瞎说。”
    “你们不相信？”夜长风一副受了委屈的模样，“我可是一片好意啊，身为未来最为耀目的炼药师，我炼制的丹药，足以让死人重生，何况让活人恢复清醒？”
    他这般一大话，夏神川和石岩两人，反而愈加不相信了。
    倒是林雅琪撅嘴不屑道：“你炼制的丹药，连老鬼师傅都害怕，希望你别害死人。”
    “石岩，这两位，到底是谁？”夏神川疑惑道。
    石岩愣了一下，解释道：“我刚认识的。”
    夏神川脸上的表情更加古怪了。
    “我以前是灵宝洞天的人，如今被清扫出去了，你们这些人，不会认识我的。”夜长风嘻嘻笑着，手上的一枚幻空戒虹光一闪，只见一个玉瓶就在他手心显形。
    那玉瓶中只有一颗核桃大小的药丸，药丸上布满小孔，每一个小孔中都有不同色彩的流光闪烁，看起来很是绚丽。
    “这一颗灵虚丹我送给你，你只要给夏轻候服下，我保证他以后不会再有任何神智不清的烦恼。”夜长风说说笑笑，将玉瓶递给夏神川。
    夏神川一头雾水的接过，眼神怪异，盯着那玉瓶左看又看，一脸的怀疑，“这一颗丹药，真的能够解决我父亲的问题？”
    “当然。”夜长风自信满满道。
    林雅琪明眸奇光一闪，微微张着口，看怪物一样看向夜长风，道：“小白，你脑子糊掉了？这灵虚丹你也送人？你知不知道，老鬼为了炼制灵虚丹，耗费了多少灵药？用了多少妖晶？”
    “五十八中灵药，三块八级妖兽的妖晶，十二块七级妖兽的妖晶。”夜长风如数家珍的将其间情况言明，耸肩道：“这灵虚丹的炼制方法，我也知晓，不过我修为还浅，尚不能真正动手炼制。”
    此言一出，石岩和夏神川三人，都是神情一振。
    “你既然知道，还要送人？”林雅琪一脸地不理解。
    “夜长风，你真是灵宝洞天的人？”石岩沉吟了一下，突然冷笑道：“我这人不喜欢别人欺骗我。”
    “那个……”
    夜长风笑容一滞，尴尬的搓了搓手，不好意思的解释道：“确切地说，我是灵宝宗的弃徒，你们无尽海的灵宝洞天，应该只是灵宝宗的一个分支。”
    “你不是无尽海的人？”夏神川脸色一变。
    长风点了点头，“我是穿过‘暗磁雾瘴’过来的。”
    夏神川、夏心妍两人，闻言脸色剧变，看怪物一般看着夜长风。
    “暗磁雾瘴？”石岩讶然，皱了皱眉头，询问夏神川：“你知道那地方？”
    夏神川眼神复杂的点了点头，“据说在无尽海极东之地的尽头，便是暗磁雾瘴，传说在那暗磁雾瘴后面，便是神恩大陆的中心了。千年来，无尽海的许多强者，都试图穿过暗磁雾瘴，却似乎没有人成功的，大多数人，都死在其中，包括神境武者！”
    石岩骇然。
    ……！~！


第三百一十四章 隐情

“汇ｍ神境武者都不能穿诱的暗磁雾瘴！
    石岩心神惊骇，眼神之中满是诧异，怔怔地看着那夜长风，看着他身旁的林雅琪，一时间有些愣住了。
    复神川掂量着手中的灵虚丹，首次露出慎重的表情，似乎一下子觉得那丹药，变得突然沉重了起来。
    林雅琪满不在乎，在那儿东张西望，好像并不是特别在乎他们的谈话。
    夜长风只是笑,笑容还是那般不正经，只是他那眼神，却渐渐多了点别的意味。
    “你真的从暗磁雾痒而来？”
    夏神川沉默许久，突然再次问道，脸上的神情，愈加凝重了一分。
    夜长风笑着点头。
    “你怎能穿过暗磁雾瘴？”夏神川不太相信，连神境武者都过不去的诡异之地，他凭借什么而来？
    “嘿嘿，这便不能多说了。”夜长风嫣笑着，不咸不淡道：“那个，我们的师傅，有些鬼门道,常人进入暗磁雾瘴很难存活，但我们却有些特殊，加上老鬼常年居住其中，自然不惧里面的种种异常。”
    “你师傅常年居住暗磁雾瘴？”夏神川忍不住惊叫起来。
    林雅琪一脸不屑，似乎觉得夏神川有些大惊小怪了。
    长风点了点头，“我们那老鬼师傅，的确生活在其中，我们两个，大多数时间，也在里面。”
    石岩眉头深锁，忽然怀疑这小子找上他，怕是另有算计。
    “你为何来无尽海？”复神川再问。
    “在里面待着无聊了，就过来随便走走了。”夜长风随意的答道，眼见众人都露出怀疑的神色，他尴尬的笑笑，又补充道：“那个，顺便也来无尽海找点东西。”
    “找点东西？”石岩眯着眼，冷冷道：“找什么？”
    “嘿嘿。”夜长风只是笑却为答话，显然不想回答。
    石岩无奈冷哼一声，一时间不知道该询问什么了。
    “你到底要不要灵虚丹？”夜长风显得有些不耐烦了，“你要是不想要给我便走了，这玩意可不便宜，我还真有点舍不得呢。”
    复神川突然捏紧，一副死都不愿意放手的模样，咬着牙，恨恨道：“东西我要了，说吧，你有什么条件？，、
    “条件？”夜长风迟疑了一下眼神古怪，半响才笑着说：“现在不谈条件等那夏轻候恢复过来了，我找他谈。和你说，没什么用的，你不懂，也做不了主。”
    夏神川气结，脸色难看。
    “我实话实话而已。”夜长风并不在意旋即冲石岩笑了笑，挥手道：“行了，不打搅你们，等这日岛的议会结束了，我会找你。嗯，我过来，也只是想要将这灵虚丹，交给夏家之主并没有别的事情。”
    在石岩、夏神川的惊讶目光中，他一把扯住林雅琪不管那丫头愿意不愿意，拖着她便走。
    离开这一块林雅琪眼睛又眯成了月牙儿，可爱的望着他，“小白，为什么你要将灵虚丹给那老头？这老头的只是天位之境，他有多大的价值？灵虚丹有多么珍贵,你应该知道，要是让老鬼知道你随便送人，你可惨了。”
    夜长风哼了一声，“你当我舍得啊？这丹药，本来就是老鬼吩咐的，他点名要交给夏家之主，说不定，这枚灵虚丹，就是老鬼专门为夏轻候炼制的。”
    林雅琪一呆，摇了摇头，不相信道：“怎么可能？按照你所说,那夏轻候只有通神一重天之境,还时常疯癫，老鬼岂会为他忙碌？”
    “夏轻候曾经去过暗磁雾瘴，是少数几个全身而退的无尽海高手，当年在暗磁雾痒之中，老鬼应该见过他。要不然，夏神川不会对暗碰雾瘴那般清楚，这一切，肯定是夏轻候告诉他的。”夜长风正经道。
    “他去过暗磁雾瘁？”林雅琪眼睛一亮，像是突然明白了什么，轻喝道：“莫不成，夏轻候神智时常不清醒的状况，是因为在暗磁雾瘴之中，被那个……地方影响变成的？”
    “你总算是明白过来了。”夜长风笑道。
    “难怪了。”林雅琪意会的点了点头，“难怪老鬼愿意拿一颗灵虚丹给他,这老头要是被灵虚丹给医治好了,怕是会因祸得福，直接迈入一个新的境界。”
    “能从那地方活着出来，在这种状态下这么久还不死，这老头不简单啊。他怕是早就捞足好处了，只要灵虚丹将他灵魂归位，他至少进入通神二重天，说不定，还领悟了某种神通也说不定，老鬼想要的，正是他在那里的经历。”
    “原来如此。”
    “这两个家伙，到底是谁？”在夜长风、林雅琪离开之后，夏心妍皱着眉头，疑惑的看着石岩，“你真的刚刚认识他们？”
    岩苦笑，“我还真没有料到，这两人来历还挺神秘,竟然不是无尽海的人。”
    “能够在暗磁雾瘴中久居的人，我还从来不曾听过，真是奇事。”复神川握着灵虚丹，双眸奇光闪烁，“想来,这灵虚丹，应该真的具有某种功效了，说不定,真能将你太爷爷的那怪病医治好。”
    夏心妍神情振奋，“太爷爷要是恢复了，我们夏家也不至于这样了。”
    “那是当然。”复神川神情傲然，“你太爷爷没有变成那样之前，在无尽海中，古霄、巫琴这类人物，见到他都要老老实实，在五大海域之中，能够胜过你太爷爷的人，屈指可数！”，“太爷爷为什么会变成那样？”夏心妍有些忧心，“如果我们夏家的轮回武魂，随着境界的突破,都会充斥走火入魔的凶险，那我将来，岂不是也要经历这磨难？”
    “不是你想象中那样。”复神川摇了摇头，“我们夏家的轮回武魂虽然的确更容易走火入魔一些，但也没你想象中那么严重。在我们夏家的先祖之中，像你太爷爷这般数十年神智不清的现象，也从来不曾发生过。”
    “那太爷爷为何这样？”
    “可能和暗碰雾瘴有关吧。”
    复神川神情凝重似乎也不太肯定，他并未避讳石岩在身旁沉声道：“五十年前，你太爷爷初入通神之境，豪情大发冒然进入暗磁雾瘴闯荡，在其中憋了九年，才从其中返回，他回来不多久，就变成这样了。在没有进入暗磁雾瘴之前,他一切正常，我想，在那暗磁雾瘴之中一定发生了什么，这才让他变成这样的。”
    石岩一脸惊异。
    “这两人会不会知道太爷爷的事？”复心妍惹质兰心，立即想到了这一点。
    “或许吧。”夏神川还是不敢肯定，“不过我决定将灵虚丹交给他，你太爷爷现在每天清醒的时间越来越短，再这样下去，说不定会他再也没有清醒的时刻就算是死马当活马医，我们也得试试。”
    夏心妍轻声叹息，不再多说什么“石岩，你来找我，可有什么事情？”夏神川一番话讲完，才意识到石岩过来或许有事，不由询问道。
    “那十座得自古家、天池圣地的岛屿,暂时搁着你们夏家人，都来雪龙岛吧我们力量聚集在一起，也好有个照应。”石岩毫不迟疑道。
    这就是他来找夏神川要说的事。
    如今魔人在伽罗海域蓄势待发一直在聚集更多的力量，随时都有可能入侵四方。
    复家所在的区域，在垣罗海域和黑水海域之间，区域比较敏感,或许魔人不会留心，但他们真要动手了，凭夏家之力，很难抗衡。
    将力量集中在一块儿，有助于安全，尤其是现在雪龙岛灵气浓郁之极，非常时候武者修炼，夏家人过来，也有助于他们未来的发展。
    “雪龙岛……”夏神川沉吟了一下，倒是果断，点头道：“好，我回去之后,立即安排此事。”
    “可以的话，最后现在就传讯过去，越早越好。”石岩道。
    复神川想想也对，道：“那好，我马上传讯。”
    石岩微微一笑，时夏心妍眨了眨眼，道：“我们随便逛逛可好？”
    复心妍俏脸没来由的微微一红，偷偷看了她爷爷一眼，见那夏神川似乎没有什么反应，才轻轻点了点头，随同石岩而去。
    日岛的海边，海风徐徐，一块巨大的青石上，石岩和夏心妍并肩坐着。
    清凉的月光下,两人迎风看海，享受着只属于两人的宁静。
    石岩悄悄伸手,突然将夏心妍小手握住,嘿嘿一笑。
    夏心妍脸蛋泛红，白了他一眼，挣脱了几下，见摆脱不掉，也就不再做无用功，幽幽道：“时间真快，又是三年过去了。”
    “是呀，真说起来，这几年，我们会面的机会真的不多，往往匆匆一见，便是被相隔两地，许久不能重逢。”石岩唷然一叹，“来到这无尽海，也有五六个念头了，这几年，我修为倒走进展不小，可我们的关系，似乎没有多大的进展，我们是不是，要改变一下？”
    石岩灼灼的目光，落到她妙曼的身姿上，眼神火辣，别有深意。
    夏心妍雪白的脖颈，一片绯红，美眸有些羞恼之意，轻声斥道：“你这人,怎么脑中净惦记这些？”
    “要人嘛……”
    石岩嘿嘿笑着,猛地用力，一把将她娇躯拉扯过来，拦腰搂住。！~！


第三百一十五章 约定

夏心妍大窘，俏脸被红霞染红，娇躯用力挣扎，又羞又恼石岩嘿嘿直笑，不顾她的挣扎，手臂如铁索一般，紧紧的缠绕着她，让她很难挣脱。
    清新如兰的芳香，从她那玲珑曼妙的娇好**上传来，让石岩心旷神怡，脸上的笑容愈加荡漾。
    “你这人……”
    美人儿吐气若兰，娇羞无限“那动人的风情，让某个禽兽热心上涌，心猿意马不已。
    “你我之间，本该亲密无间,从你在神石广垩场现身起，我便下定决心，早晚要得到你。”
    石岩畅然大笑，两手使力，突然楼主她那纤细无骨的腰身，将她忽然抱起,直接放在腿上。
    美人心中一慌，脸色更是红的醉人，挣扎的劲道和幅度更大了几分。
    石岩笑容满面，脸上露出陶醉的神色。
    美人丰臀坐在腿上，这般请记住我们的网址猛力挣扎，然而更让他的体悟增强。
    那丰腴挺机的臀瓣，在左右晃荡间，和他大腿摩擦，让这禽兽邪火一路飙升，差点忍不住要将她就地正法了。
    夏心妍臀儿摇晃了一会儿,俏脸忽然红的几欲渗出鲜血，清澈的眼眸溢满春水，水汪汪的，极为诱人。
    “怎么不动了？”石岩凑到她耳畔，轻笑着调侃，“你越是挣扎，我越是爽快，不继续么？”
    “果然是混蛋。”
    夏心妍暗暗咬牙，娇躯微微探向前方,避过他那故意的调戏,耳朵痒痒的，不让他大嘴靠近。
    “你是我的。,石岩突然低喝，声音低沉，充满不容置疑的强势。
    禽兽大手扣在她的腰腹处，硬生生将她娇躯扯向胸口，让她那香啧啧的后背贴在自己胸前，霸道的亲向她那修长白暂的脖颈。
    美人浑身轻颤,娇躯之中似嗜电流划过，身体酸麻无力，美眸中霍然变得略略迷茫了一下。
    “不要……”
    美人无意识的低低呢喃，身子无力的靠在他胸。,一身的劲道，似乎在渐渐流失。
    石岩置若罔闻，蛇头如灵蛇,在她那洁白滑嫩中泛着红润舟脖颈中，快活的游戈着,兴致越来越高，眼中火炎熊熊燃烧。
    “别，别这样……”
    夏心妍浑身发软，芳心乱成一片，挣扎的力道，已显得嗜些欲迎还拒了。
    石岩不搭理，放在她腰腹处的大手，缓缓往上游走，渐渐朝着那高耸的云端攀去。
    待到一团饱满轻柔被手掌覆盖时，石岩脑子轰然一震，浑身燥热十倍泛滥，喘息也猛地粗重了起来。
    “啊……”
    美人儿娇躯骤然一颤，美眸闪过一丝惊慌，突然用力拜托他的束缚,竟直接飞了起来。
    清冷的月光下，美人儿美眸水汪汪的,脸蛋红的吓人，恨恨地看着下方那不老实的家伙，旋即眼眸一颤，又羞又恼的狠狠地瞪了他某处一眼。
    石岩回过神来，望着两腿之间的小帐篷，嘿嘿一笑，不要脸道：“正常反应，正常反应……”
    “你这家伙，比我想象中还坏。”
    银牙暗咬，美人儿翻了个白烟,一贯优雅从容的气势荡然无存,浑身散发着一股让男人为之疯狂的诱人美态,脸蛋绯红道：“我还没做好接受你的准备呢，你这儿呀，一肚子坏水，我还要考虑考虑。”
    石岩呵呵轻笑，扬声道：“你不是说过,只要我能够胜过你，你便跟我么？”
    “你现在胜过我了么？，、美人儿似笑非笑道。
    “你可以试试看。”石岩笑着站了起来，雄伟的身躯油然而生一股彪悍凛然气势，体垩内各种力量滚滚涌动,战意滔天道：“小美人儿，看来要胜过你，你才心服口服，既然如此，那我便给你点颜色看看。”
    话音一落，他如一杆标枪，直射虚空。
    如一道闪电划，，破苍穹，他瞬间刺到复心妍身旁，心念变幻间,数十道晶莹光束，随着他十指的奇异扭扯，变成一张大网，直接朝着夏心妍罩去。
    “果然比以前厉害许多。”
    美人舍笑点头，从容不迫的两手合十，旋即突然分开。
    一朵朵青色莲花，忽然从她掌心绽放。
    每一朵青莲都有蒲扇大小，其间华光流转，像是太阳照耀下的美玉、制品，一朵接着一朵，组成一个更大的青色莲花。
    石岩精元凝炼而成的光网,仰面碰撞向那屋舍般大小的青色莲花，却被那青色莲花硬生生撕裂开来。
    不等他反应过来，那青色莲花花蕊张开,像是一张巨口，竟一口将他吞没。
    一霎间，他周身被一朵朵莲花裹住，数万道奇异舟清凉能量，像是一条条绳索，将他全身捆缚住。
    一眼看来，他像是真的陷入一朵巨大的青色莲花的花蕊之中，他使力挣扎着，却硬是不能从那一朵朵莲花形成的巨大青莲中走出来青莲缓缓下沉,束缚住他，直接将他带入旁边的海水之中。
    “噗通！”
    身躯浸没海水,石岩身子微微一颤，只觉那些青莲的能量无孔不入,将海水隔开，莲花之中的劲道还在逐渐的加剧。
    在不动用暴走武技，不动用玄冰寒焰、地心火的力量下，他一身精元爆裂开来,浑身肌肉纠结,全力扭扯，竟硬是不能将这束傅全身的莲花劲道化解。
    美人儿俏脸略微泛出点苍白色，完美的酮体慢慢下浮，轻盈的在他头顶三米出渍空站定，轻笑道：“你还是胜不过我。”石岩苦笑,摇了摇头，“我记得当初的约定，可不是这样的。你动用了轮回武魂,直接迈入天位之境,我自然很难胜过你。若是不动用轮回武魂,依照你地位三重天之境的真垩实修为,我要胜你，并不太困难。”
    夏心妍调皮的轻轻一笑,媚态微露，学他道：“女人嘛，胡搅蛮缠也是天性,你说呢？”
    石岩哑紫“好了,不和你玩了，再持续一会儿，我便真要伤了。”夏心妍呼吸轻缓，白嫩的两手遥遥拉扯,只见那束搏在石岩身上的青莲,突然分解，变成一朵朵更小的青色莲花，一一飞逸出来,重新在她手心消失。
    “你现在动用轮回武魂，不会遭受反噬？”石岩动容道。
    “也会。”夏心妍收回青莲,又在那一块青石坐下来，晃荡着纤细的小腿，裙角飞扬,道：“不能持续太长时间,否则还是会遭受反噬,不过比起以前来，这轮回武魂却稳定许多了，这已经极好了。”
    “看样子这几年,你进步也不小啊”石岩湿漉漉的从海水中窜出来，又在她身旁坐下,再次将她玉手握住。
    复心妍白了他一眼,让他不要再次乱来，然后才轻声说：“我能有今日的成就,和你当初那注入我脑海中的那些灵魂力量嗜关，说实话,没有那一段经历,我不可能达到如今的境界。”
    顿了顿，她又道：“我离涅盘之境，所差的只是精元的累积凝炼而已。至于那境界的领悟,因为我轮回武魂的特性,我从来不用担心。最多半年,我必然能够迈入涅盘之境，我隐隐感觉到那些灵魂之力，可以让我轻而易举的完成识海的蜕变。”
    “很好。”石窘真诚道。
    “谢谢你。”夏心妍别头望着他,柔声道。
    石岩嘴角一扬,坏笑道：“言语上的道谢，我不太放在心上的,那个,你真要谢我，便亲我一口吧。”
    美人脸蛋再次绯红。
    低垂着头,美人不吭声,许久许久，在石岩快要放弃时，她突然凑上前，红润的樱唇,闪电般在他左脸上印了一下。
    霍然站了起来,美人娇羞无限，背对着他往回路走去，小声嘀咕：“真不能和你这家伙久待，时间久了,便宜怕要被你占光呢，真是彻头彻尾的混蛋，当年在那……青楼，趁我昏迷的时候,定然，定然也没真的老实了……”
    “嘿嘿,你果然了解我。”
    得意的笑着站了起来，石岩回忆起那时的旧事，直言不讳道：“在那青楼时,我便亲过你了，只是你不知道罢了。”
    “哼,要是我当时便知道，早杀了你了。”美人回头，握紧拳头,笑着挥舞了一下,却并不真的恼怒，似乎早知道答垩案会是这样。
    “你当时要杀了我，怎能知道我的好？,石岩哈哈大笑，纵身一跃,如一头猎豹般,瞬间在她身旁闪现，自然而然的牵着她的手，嗜些感叹道：“人生的机遇真是奇妙,当年你高高在上，如神祗一般凛然不可侵犯，让人油然而生自惭形秽的感觉。那时候,我虽然野心勃勃的想要拥嗜你，但却不认为真的能够实现，对我来说，那时候的你,只是一个虚无缥缈的美梦而已”
    “你现在也没有得到我。”白了他一眼,夏心妍轻笑道：“等你迈入天位，真的击败我，我嘛……便答应让你真的占我便宜。”
    神情一振,石岩豪气道：“此言当真？”
    “当真。”美人眼眸动了动,荡漾出让人心颤的风情，嘴角笑容明媚。
    “我不会让你等太久的。”石岩咧嘴大笑,豪气干云道：“从来没有一刻，我像现在这般充满自信的,这偌大的无尽海，早晚嗜一天,会久远流传老子的传说,直到老子消失，老子的传说，也不会陨灭在时间长河之中。”
    夏心妍呆呆的望着身旁口出狂言的家伙，芳心荡漾不迭，为他这时流露出的狂妄自信,而嗜些目眩神迷。
    男人的狂妄自大,在有足够的实力支撑的前提下,有时候,正是吸引女人的致命毒药


第三百一十六章 觉悟

当石岩带着夏神川、夏心妍来到奕天漠三人暂居的那栋庄园时，夏神川在庄园中只是走了一趟，便心中暗骂三神教厚此薄彼，这里各方面都要比他居住的地方好了不知道多少级别。
    待到夏神川见到奕天漠、轧猛、卡巴时，只是望了一眼，心中猛地一惊，暗暗诧异。
    奕天漠三人不刻意释放任何强悍的神境气息，但夏神川身为一家之主，还是很容易看出三人的真正境界修为，自然而然的，夏神川便知道这三人的境界，怕是达到了神境级别。
    三名神境强者！
    夏神川狐疑不已，不知道石岩和他们是何关系。
    奕天漠在外人面前，为了不惊世骇俗，一般不会称呼石岩为主人。然而，平常的一举一动，只要留心去看，还是可以看出点东西。
    夏神川自然是老狐狸，暗暗端详了一般，心中更是咂舌不已，他从奕天漠三人的态度，知道了三人将石岩放在了一个极高的位置。
    这一刻，他忽然就平衡了，终于明白为什么三神教会区别对待了。
    三名神境强者，即便是三神教，怕是也没有如此强悍的势力。三名神境强者，一同跟随石岩而来，并且隐隐约约将石岩当成话语者，这其间的意味，不言而喻。
    夏神川暗暗决定，不论将来如何，必然要好好把握住石岩，绝不会和石岩交恶。
    年纪轻轻，才来无尽海五年时间，不借助于杨家的力量，在杨家全家遁走之后，他单凭一人，不论通过何种方法将奕天漠三人笼络了，他展现出来的能量，已让夏神川暗暗心折了。
    石岩随意安排了一下，说这庄园占地区域极大，房间多不可数，让他自己寻找休憩之地。
    夏神川含笑应诺，没有知会孙女一声，便放心离开。
    夏神川一走，石岩才准备询问奕天漠三人，他不在的时候有多少人上门，忽然发现那曹芷岚，竟花枝招展的从外面返回。
    一身青色裙装，婀娜多姿的身子在轻盈摆动间，裙角的水晶饰品传来清脆悦耳的声响，她那娇嫩的脸蛋上，洋溢这让人为之心猿意马的浅浅笑容，这女人似乎忘却了先前在温泉池发生的一切，自然而然的进来。
    她那双眼眸滴溜溜一转，便落到夏心妍身上，嘴角的笑容愈加明媚欢快了。
    夏心妍眉毛上扬，轻轻哼了一声，毫不畏惧地和她对视。
    不相伯仲的美貌，势均力敌的气质，两女都有着让男人魂萦梦牵的资本，在明珠熠熠的厅堂中，这两女的艳光魅力，似乎将厅堂中所有明珠压过去，那种动人心魄的清雅美丽，让石岩都是暗暗赞叹。
    这两女美眸之中，似有某种光点爆射而出，在虚空之中交织碰撞，溅出一种名为危险的火花。
    “你还来做什么？”石岩愣了一下，自顾自坐下来，朝着奕天漠三人示意一下，让三人暂时出去，一会儿再说要事。
    奕天漠三人很识相，眼神怪异的盯着小母鸡一般敌对的两女，心中暗笑，点头离去。
    “我本来就住这里呀。”曹芷岚扬了扬黛眉，风姿绰约的抚了抚耳边碎发，笑盈盈道：“我们一道前来，一起落脚这儿，我怎的就不能来？”
    石岩哑然，轻轻摇了摇头。
    “还有。”顿了一下，曹芷岚自然而然的寻了个座椅坐下，不顾那夏心妍敌视的目光，风情无限的瞥了他一眼，“你不是说，我是你的女奴么？我都是你的人了，自然要跟着主人喽，再说了，你们还在我身上下了禁制，我可不敢胡乱跑动啊？”
    夏心妍美眸闪过一丝恼意，立即白了石岩一眼，一副兴师问罪的模样。
    “那个，不是你想象的那样。”石岩有些尴尬，摊开手，道：“我是清白的，这女人我可没碰过，我当初留着她，是因为准备拿她做些事情，不过，我最终没做什么。”
    夏心妍心中暗恨，脸上却不再流露责怪意味。
    只见她莲步款款，就在石岩左侧的座位上优雅坐下，旋即主动伸手，隔着一张木桌握住石岩的大手，淡淡的看着曹芷岚，轻声道：“既然承认女奴身份，那便应该有点女奴的觉悟，去帮我倒一杯茶来。”
    石岩咳了一声，眼神古怪，心道这丫头果然也不是善茬。
    “倒茶？”曹芷岚脸色微微一动，嘴角笑容渐渐收敛，红唇撇了撇，讥笑道：“长这么大，我曹芷岚尚未为别人倒过茶水，更何况为另一个女人？别说夏家如今的声望，在无尽海已榜上除名，就算是夏家全盛时期，你可有资格要求我做些什么？”
    “你不是自诩自己为女奴么？”夏心妍眯着眼，手中一道一紧，握的石岩心中一荡。
    “那也不是你夏心妍的女奴。”曹芷岚看也不看她，自顾地拧起一串水晶葡萄，认真地剥着皮。
    “那好。”夏心妍抿嘴一笑，似乎早有定计，忽然温柔的看向石岩，玉手轻轻摇晃了一下，道：“石岩，让你的女奴，为我倒一杯茶水？可以么？”
    她那双眼眸之中，光芒熠熠，轻轻咬着牙，模样像是哀求，又像是威胁。
    “这简单。”石岩哈哈大笑，只觉这场景颇为有趣，空着的那只手指了指左脸，冲夏心妍暧昧的眼神示意，“只要你像刚刚那样再来一下，我便答应你，哈。”
    “混蛋。”
    心中暗骂，夏心妍脸蛋瞬间绯红，狠狠地扣紧石岩手掌，恨不得将他那只手直接捏碎了。
    曹芷岚轻声一笑，像是来了兴致，也是笑盈盈看向她，挑衅道：“我看着呢。”
    夏心妍脸红的更加厉害了，狠狠地瞪了她一眼，旋即咬牙瞪向石岩，眼中威胁意味明显之极。
    石岩一乐，觉得这一刻的她，极为的动人，怂恿道：“亲一口嘛，身为女主人，要放得开的。”
    “我看她不敢的。”
    曹芷岚嫣然一笑，忽然站了起来，倩影一晃，骤然在石岩身旁站定。
    然后她在夏心妍不敢置信的目光之中，竟大胆的亲向石岩，在夏心妍之前吻过的地方，留下了一个醉人的浅浅红印。
    石岩呆如木鸡。
    夏心妍却倏地变脸。
    “我可是有身为女奴的觉悟。”曹芷岚亲过之后，清风一样飘然晃走，酥软的声音遥遥传来：“主人，我先去沐浴了，你若是有什么需要，记得来找人家哦，你或许不知道，在某些方面的造诣，我可比阴阳洞天的弟子还要擅长呢。”
    在咯咯得意娇笑声中，她那曼妙动人的身姿，悄然而去，眨眼没了影。
    走出这里，看似大胆镇定的曹芷岚，脸蛋突然绯红一片，她捧着脸，双眸水汪汪的，在假山之后停下来，芳心乱成一片，红着脸喃喃自语：“第一次，就这般给了人，失算啊……”
    石岩呆愣在那儿，表情古怪之极。
    他压根没有料到，这女人竟然如此大胆，当着夏心妍的面，居然敢主动示爱，能豪放到甚至不要脸的地步。
    夏心妍俏脸极为难看，美眸之中溢满一种名为愤怒的火焰，恨恨地看着他。
    “那个，这女人是不是出了名的水性杨花？”石岩满脸尴尬，讪笑道：“为什么她这般不要脸？我来无尽海这么久，还真的没有见过，比她更加不要脸的女人了。”
    “据我所知，她在无尽海从来不曾有过任何不好的传言，我也没有听过，她和什么男人有过不清不楚的关系。”夏心妍恨恨道，心中显然早已掀起愤怒的风暴，“如果不是早就暗渡陈仓，她会这么大胆？你们之间，是不是早就发生了什么？”
    岩摇头。
    心妍满心气恼，忽然站了起来，狠狠地瞪了他一眼，也飘然而去。
    石岩摸了摸鼻子，并未起身追赶，直接灵魂传讯。
    不多时，三束异光一闪而逝，奕天漠三人突然重新在他面前现身。
    “那两个丫头都不错。”轧猛嘿嘿一笑，“刚刚那叫曹芷岚的丫头出去之后，显得颇为慌乱，看样子，她应该也是冲动之下的举动，应该是第一次这般做，主人，艳福不浅啊。”
    石岩哑然失笑，“你们三人，不会偷偷在旁边观看吧？”
    奕天漠、卡巴眼神古怪，并未否认。
    “不是不是。”轧猛连连摇头，“我们三人境界修为摆在那儿，不想听也听见了，没办法，相隔那么近，你们声音又不小，我们很难听不见的。”
    奕天漠、卡巴这才点头，肯定轧猛的说辞，就是他们的解释。
    石岩倒也不生气，自然而然道：“漂亮的女人，会天生敌视同等级别的对手，这两个自然也不会例外。”
    “今天这里可谓是门庭若市，各方势力的使者，纷纷过来，言明找你，或者找我们三人一叙，不过全部被我们拒绝了。”奕天漠神情一肃，谈论正事道：“有一人，灵魂的造诣非常不凡，竟悄悄潜入过来，并且和我有过短暂交锋，然后全身而退，他的修为，非常不凡。”
    “哦？”石岩眼神一冷，“记住他的灵魂气息么？”
    “察觉不出。”奕天漠摇头，“不知道他通过了什么秘法，就连主魂都一并掩饰了，就算是我见到他本人，也很难分辨出来。这人，看来是来意不善，主人小心一点为妙，我怕他会对你下手。”
    石岩脸色微变。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百一十七章 走火入魔？

奕天漠三人相继离去。
    石岩一人坐在这间议事的厅堂中，微微眯着眼睛，老僧入定一般沉寂下去。
    有关奕天漠所说的那人，石岩虽然心中有些惊讶，但也并没有真正放在心上。这日岛上，各方强者汇聚，神境的武者应该有几名，这些人一起在日岛出现，日岛自然不会那般太平无事。
    今天他初来日岛，便杀了数人，并在和蛮古一战中，光彩夺目。
    想来，那些呆在日岛上的各方豪雄，应该已经注意到了他，更加留意到了奕天漠三人的修为境界。
    杨家当年在无尽海，可谓是飞扬跋扈，得罪了不少人。
    他倏一出现，便强势要让各方势力，为当初的举动先付出些代价，要挟了巫琴、古霄等人，如此举动，落到那些人眼中，正是杨家一贯的跋扈方针。
    显然，暗中一些人，肯定极为反感他的做法，有人忍不住灵魂出手，也是理所当然。
    在他来看，就算是一些人按耐不住，直接上门兴师问罪，也不是不可能的事情。
    当然，他相信在这个关卡，应该不会有人真的想要和他殊死一战。
    确切地说，不会和奕天漠三人，进行不要命的交锋。
    毕竟，魔人的威胁还在。
    在魔人这个让人愁眉不展的威胁没有解除之前，短时间，不会有人那般不顾大局。
    他敢不顾大局，是因为他在无尽海一无所有，大不了拍拍屁股走人，这无尽海的形势，平民百姓的生死，那些岛屿物资，并不被他放在心上。
    离开无尽海，他依旧可以混的风生水起，就连杨家，他也没多少归属感。
    因为没有羁绊，他无所畏惧，所以才敢不顾大局，在这个关头趁火打劫。
    对他来说，这场魔人与无尽海各方强者的争斗，只是一场修炼磨砺。
    ——是一场或许能令他，迈入涅盘，甚至迈入天位之境的宝贵经历。
    体内神秘武魂的特性，注定让他在各方厮杀中，能够更快的成长，更快的获得力量。
    他恨不得无尽海越乱越好。
    只有不断地有武者死去，他能够得到的东西才会越多，从这点来看，他是那种惟恐天下不乱的份子。
    无所畏惧，没有羁绊，他才可以随性而为，不怕承担任何后果。
    一连串念头，在脑海中掠过，石岩嘴角溢出淡淡的冷意，闭目养神。
    浑身穴道中，种种负面气息散溢出来，在神秘武魂的作用下，他一身穴道都在高速运转，在净化今天吸收的那些死者精气，使其变成那种可以带给他种种好处的奇异能量。
    石岩暗暗感应，将心神沉溺其中，去体悟身体内部的奇异变化。
    这一次，虽然也有那种扰人心烦的负面气息逸入心田，但却在他可以承受的范围之内，他神智始终保持清醒，没有任何失去理智的征兆。
    “看来，那些人体内的精气，对现今的我来说，已经不算太过浑厚了。”
    石岩暗暗想。
    今天死的几人，只有地位、百劫之境，他们的精气被吸收之后丵，穴道中的净化速度明显极快，那流露出来的负面情绪，并未让他有太大的不适。
    迈入地位巅峰之境，不论是心境，还是体内的承受极限，都有了极大的突破。
    在这个境界下，他身体可以承受更多的反噬之力。
    默默思量着，感受着身体的变化，石岩心神沉静，识海空寂，不起波荡。
    不多时，那熟悉的奇异能量，忽然从他浑身穴道涌出来。
    心中一动，他急忙去驾驭那奇异能量，想要将其导引向体内的精元光团。
    这段时间，他一直留心小腹处的精元光团。
    在内部那个奇妙的世界中，那一棵如参天古树的奇异精元形态，晶莹的枝叶随着他精元的汇集，充盈了更多的能量，变得更加茂密了一些。
    隐约间，他猜测出这一棵奇异的精元古树，随着精元的凝炼充盈，应该会在某一刻，发生奇妙的变化。
    他甚至知道，这一株精元古树变化的时刻，便是他境界突破，迈入涅盘之境的契机。
    因此，这些日子，他一直都在凝炼精元，聚集更多的天地灵气，将其汇集在其中。
    浑身穴窍中的奇异能量，对于精元的增强，有着不言而喻的好处，有几次，他精元的暴涨，都是因为那些奇异能量的作用。
    他相信，只要将那些穴窍中流露出来的澄净神秘能量，导引向精元古树，那精元古树离变化就会迈上极为关键的一步。
    他最为不愿意的，便是让这些神秘的能量，注入心脏处的星辰武魂。
    对他来说，在没有获知星辰武魂的奥秘之前，神秘能量的注入，暂时是浪费。
    心念变幻，他将意识附加在那些流转的神秘能量上，想要操控着神秘能量，将其导引向小腹处的精元光团。
    然而，当他一心这么去做的时候，却突然脑子一震，识海竟泛起某种古怪的涟漪。
    一种让他心灵为之震颤的奇妙波动，从他全身每一块肌肉之中传出来，他霍然从椅子中跌下来，就在这厅堂之中，浑身乱抖，如发了羊癫疯一般，变得极其怪异。
    识海之中，主魂释放出数不尽的魂线，和识海连通，将识海的波动控制住。
    神智空荡，渐渐地，他生出一种处在云端，随着呼啸的风动，在轻轻飘荡的奇妙错觉。
    各种脑海中紊乱的念头，像是被清除，他什么都不去想，像是遁入某种奇妙的境界，身体只是下意识的随着浑身一块块肌肉颤抖。
    来自于浑身穴窍的神秘力量，在这种颤抖之下，化为数不尽的微小光点，渐渐朝着他右手手臂涌去。
    神志空空荡荡，似在空灵之境，他知道身体中那神秘能量的流向，却不能做出任何的反应。
    这一刻，这具身体，仿佛不是他自己的。
    他的意识，已不能控制肉身，这具身体的控制权，像是被身体各种看不见的能量给暂时掌控了。
    很快地，那些从浑身穴道流溢出来的神秘能量，全部朝着他右手臂流去。
    就在他以为身体的变化，就要到此为止的时候，其中一缕精炼的神秘能量，仿佛有着灵性一般，钻入了他的精元光团，进入了那如古树一般的精元凝结点。
    “蓬！”
    数不尽的晶亮光线，犹如被那神秘力量点燃！
    一时间，那枝叶茂森的精元古树，无数道晶光从中流出来，像是数十万条微小的河流，一起从那古树之中渗出来，在他小腹处的几条筋脉之中消失。
    数十万条精炼的晶亮精元，纷纷从中飞出来，猛地涌向他右手臂。
    某种奇妙的变化，似乎已在悄悄发生……
    一身的精元，从小腹之中流溢出来，那精元古树，渐渐缩小，慢慢变得黯淡，直到最终消失。
    那些来自于精元古树的晶亮精元，则是化为数十万股晶光，顺着他的筋脉，流向他的右手臂，和其中的神秘能量汇集，注入他右手臂的一块块肌肉之中。
    肌肉之中的肌纤维，在那些精元和神秘能量融合注入之下，神奇的震颤不已。
    那种震颤，带动了全身，以至于他全身六百三十九块肌肉，似乎都在震颤，让他身体像是有无数股电流划过。
    他那右手臂之中，突然逸出紫红色的光芒，那些紫红色的光芒从他肌肉块之中传来，随着肌纤维的跳跃震颤，变得光芒越来越亮。
    一身精元被抽空，他小腹处的精元光团，忽然黯淡了下来。
    其中的精元古树，也渐渐消失，似乎重新归于虚无，需要反复的精元凝炼，才能够再次显现出来。
    精元和那神秘能量融合一起，全部消失在右手臂的肌肉纤维中，令他肌肉之中，充盈着让人心颤的能量。
    全身震颤，并且幅度还越来越大，他在厅堂之中，手舞足蹈，入魔了一般，已不知道自己在做什么。
    “轰！”
    脑子传来一声轰鸣，他摇晃的身子，突然停滞下来，像是被施展了定身法，保持着一个奇怪的姿势，一动不动。
    脑海中所有念头想法，在顷刻间同样停止。
    只有他那右手臂，依旧是光芒炫目，在悄悄地发生着某种奇异的变化。
    ……
    天色蒙蒙亮。
    这座庄园外面，两道年轻的身影，斗着嘴，一同出现。
    一早在花丛中打坐的夏心妍，一见到在门口探头探脑的两人，不由露出一个苦笑，站起来，她远远看向两人，皱眉道：“你们又来作甚？”
    长风趁机行了过来，对那门前的奴仆笑道：“我说了，我们认识里面的人，这下子可以进去了。”
    林雅琪也不客气跟着进来。
    “你们来做什么？”夏心妍再次问道。
    “明天议会才正式开始，今天有最为热闹的拍卖会，这是此地的灵宝洞天，在请示了三神教之后，特意举行的。据说在拍卖场上，会有许多不凡的灵物出现，我过来找石岩一起看看，顺便和他谈点事情。”夜长风笑嘻嘻道。
    林雅琪自顾自地在这儿走了一圈，叫嚷道：“这里比我们住的地方好多了，早知道他们在这儿，我们昨夜就该来了。”
    “那个，这事我一会儿和石岩说说，今天晚上就入驻这里。”夜长风笑道。
    林雅琪点了点头，一副就该如此的表情。
    远处一栋隐在树丛中的雅致小楼，三楼上的一扇窗户，突然被推开来，在那窗口，曹芷岚两手张开，柳腰往后弯曲，慵懒的伸着懒腰，她那胸前的美妙挺拔，随着伸懒腰的动作显露无遗。
    “咦！”
    林雅琪惊呼一声，像是发现新大陆一般，指着远处的曹芷岚，道：“她竟然也在这里？”
    夜长风也是一愣，旋即嘿嘿怪笑，连连点头，赞叹道：“石岩那小子确实了得，佩服佩服。”
    夏心妍脸色不好看，冷眼扫了那边一下，道：“你们也认识她么？”
    “不认识。”夜长风摇了摇头。
    “昨天才见过的。”林雅琪看着那边，然后又看了看夏心妍，像是明白了什么，抚掌笑道：“我知道了，你们在抢男人？真是有趣！”
    夏心妍大窘，气恼地瞪了她一眼。
    “石岩呢？”夜长风问。
    “不知道。”夏心妍心中的气还未消，提到石岩还有些小脾气，“应该要出来了吧。”
    她这么一说，夜长风两人，也没有在意，就在这儿和她一边谈话，一边等候着。
    ……
    厅堂中。
    奕天漠、轧猛、卡巴三人，神情肃然，望着瘫软在地，像是失去知觉的石岩。
    “怎么回事？”卡巴脸色极为难看，“我昨夜一直提防着，没有发现任何人进入庄园，也没有任何灵魂过来啊，为什么会这样？”
    “老奕，你昨夜有没有发现什么？”轧猛也阴沉着脸。
    “没有。”奕天漠摇头，凝重道：“除非是比我们高出一个境界的人，直接骗过我们的灵魂防线，否则我们不可能发现不了。这岛上，应该没有那种级别的人物吧？”
    “那这是怎么回事？”卡巴惊道。
    “应该是修炼出了岔子。”奕天漠深深看着石岩，悄悄放出神识感应了一下，道：“没事，主人识海一切正常，就连主魂也安然无恙，只是主魂……似乎陷入某种奇妙的境界，给人一种空荡把握不住的感觉，这或许……是某种修炼秘法。”
    轧猛忍不住上前，探手按在石岩胸口，放出力量查探了一下，神情大变：“一身精元全部消失了。”
    “什么？！”
    这下子奕天漠、卡巴立即耸然变色，急忙上前查探，真的发现石岩一身精元神奇的消失了。
    “这是怎么回事？”
    三人面面相觑，脸色难看，不知道如何应付此事。
    “会不会昨夜与人交战，将一身精元耗尽了？”轧猛揉着头发，不确定道。
    “就这么大点地方，他要是与人交战，我们岂会察觉不出？”奕天漠冷哼一声，忽然深深吸了一口气，将灵魂的探索更加深入，慢慢往石岩识海中的主魂潜去。
    然而，他灵魂意识才入石岩识海，石岩识海之中仿佛沉睡的五魔，突然一起飞动开来。
    五股邪恶的气息，突然从五魔身上爆发开来，在一阵阵令人心悸的灵魂狂潮之中，五魔直扑向奕天漠进入的灵魂意识。
    奕天漠脸色剧变，赶紧将意识收回。
    ……


第三百一十八章 试探

奕天漠灵魂一收，那五魔倒地不再继续追逐，并没有遁出识海，又在其中安静了下来。
    石岩依旧保持着不动的奇怪姿势，呆在那儿像是失了魂，然而识海波动还在，呼吸也均匀有力，除了一身精元消耗干净之外，他身体没有更多的异常。
    奕天漠一脸惊异，将灵魂收回之后，神情渐渐凝重。
    “怎么回事？”
    卡巴、轧猛同声询问道，满脸疑惑。
    “看样子有点麻烦了。”奕天漠探出手，也按在石岩手臂上，将体垩内精元释放出来，在石岩身体之中游荡。
    精元如轻丝，灵巧神敏，在石岩胸前的经络中缓缓游动，慢慢蔓延向石岩周身。
    然而，等他精元流动向石岩右手臂的时候，却遇到层层阻碍，他探出来的精元，像是被一堵堵墙给挡住，竟然不能渗透其中。
    奕天漠精元继续活动，沿着他身体别的筋脉流动，却发现除了右手臂外，石岩身体别的角落畅通无阻。
    这么一来，奕天漠便有数了,他再次放出几缕轻丝一样的精元，一起朝着他右手臂迈进。
    七股精元，分散开来，一起向石岩右手臂冲刺。
    “轰！”
    一声沉闷的爆响，突然从石岩那条手臂中爆出来。
    紫红色的光芒，流转在他手臂之上，在一阵阵奇异的震颤当中，奕天漠冲入其中的精元，骤然爆碎，被分而蚕食,一点不剩。
    一股极其诡异的气息，突然从他那条手臂中冒出来，悄然冲向奕天漠按在他身上的手掌。
    奕天漠悚然变色，急忙抽回手，轻呼一声：“古怪！”
    轧猛丶卡巴更是一脸惊奇,不明所以道：“老奕，搞什么呢？”
    “没什么。”奕天漠叹息一声，无奈道：“看来,我是不能将他苏醒过来了，不知道怎么回事，他现在的症状，和走火入魔有些相识，却又不尽相同，不知道他到底是不是修炼秘法，才导致成这样的。”
    奕天漠这么一说，轧猛、卡巴也无言了。
    两人对于各类力量的认知，并不如奕天漠深刻，见他既然这么说，轧猛、卡巴知道他们怕是也无计可施。
    三人沉默下来,愁眉不展的看向石岩，一时间有种无计可施的感觉。
    这时候，久等石岩不出的夏心妍、夜长风等人，终于忍不住过来一探究竟了。
    一干人一进入这里,一眼看到身体僵硬，古怪定在那儿的石岩，当即忍不住惊呼出声。
    奕天漠三人皱了皱眉头，略略将石岩围住，不让任何人靠近。
    就连夏心妍过来后，也被三人阻拦在外面，不允许她冒然接近。
    夏神川也闻讯而来，一脸惊奇的看着被奕天漠三人围着的石岩,疑惑道：“怎么啦？”
    夜长风、林雅琪、曹芷岚同样是一脸问号，这昨夜还好好地，才一个晚上，石岩就变成了这样，这到底是怎么一回事？
    大家都是不明所以。
    “一早上我们过来，就发现他保持这个姿势，像是……像是走火入魔了一般。”奕天漠沉吟了一下，还是实话实话，“我探寻了他的灵魂，发现并无异常，只是，他一身精元,似乎全部被抽干了，就像是和人争斗，将其耗尽了。”
    “这怎么可能？”夏神川讶然，“昨夜这里非常平静，他不可能与人争斗，莫不成，当真是走火入魔了？”
    众人一脸诧异，见石岩鼻息还在，心跳依然有力，倒也不担心他会怎么样。
    只是，不能从这个状态醒来,持续太久，也绝对不是一件好事，但奕天漠说了，他都没办法，这让蠢蠢欲动的一干人等，一个个知趣不言，没有主动要来看个究竟。
    “我来看看如何？”
    沉吟了一会儿,夜长风忽然主动请缨，“我虽然不知道他发生了什么，但我对于各类走火入魔的状态，还算走了解一些，让我看看，说不定能够确定点东西。”
    奕天漠眉头深锁。
    夏神川也是皱着眉头。
    大家都知道夜长风和石岩认识不多久，谈不上是多么亲密的人物，要是夜长风心怀不轨，趁着这个时机对石岩下黑手，石岩怕是只有死路一条。
    怀着这种谨慎的态度，没有人敢点头，都是沉思。
    “让他试试好了，我们这么多人看着，他也翻不了天。”关键时刻，夏心妍倒是讲话了，“总比白白浪费时间好，要是石岩真的走火入魔了，还是趁早想出法子为妙。”
    “这个人，真是来自于那什么暗磁雾瘴？”奕天漠沉默了一下，突然看向夏神川。
    昨夜，他和夏神川交流了一番，知道了一些有关夜长风的事。
    奕天漠三人，对于暗磁雾瘴后面的神恩大陆的中心地带，非常的在意，他和那夏神川交流，就是因为知道夏神川乃是夏家一家之主，觉得夏神川或许能够给他们一点指示。
    三人问到那里的时候，复神川暗暗惊讶，想起了夜长风两人的突然降临，便将两人顺带提了提。
    这让奕天漠三人很是留心，详细询问了一番有关夜长风的事，甚至生出了找夜长风谈谈的念头。
    “是啊，他亲口说的。,夏神川点头。
    奕天漠丶卡巴、轧猛这阴魅族的三大统领，眼睛明显一亮，一起望向了夜长风。
    “在暗磁雾瘴后方的大陆中心，有没有一处名为“天阴古冢,的地方？”奕天漠深吸了一口气，忽然问道。
    夜长风丶林雅琪悚然变色。
    “你知道天阴古冢？”夜长风眼睛中似有一道神光闪过，“天阴古冢乃是，三绝地，之一，在那边非常出名，也非常神秘，据说那天阴古冢一直被封印着，根本不能进入，你怎会知道那里？”
    奕天漠、卡巴、轧猛三人忽视一眼，心中暗暗点头,似乎确定了夜长风的身份。
    “你试试吧，不要耍花招。”奕天漠并没有回答夜长风的问题，让开了一条道,冲夜长风道：“小心一点，不要用灵魂进入他识海，要不然，你放出的灵魂，怕是回不来。还有，他身体的异常，处在右手臂,你若是想要找问题，不妨直接针对那一块。”
    夜长风深深地看着他，再次问道：“你怎么知道天阴古冢的？”
    “通过祖籍。”奕天漠沉吟了一下，冷声道。
    夜长风眼睛一亮，深深地看着三人，似乎意识到了点什么，他不再多说什么，径直走向石岩身旁，伸手一把抓住石岩手臂。
    一团金色火炎，骤然从他掌心之中绽放开来。
    那火炎如鳞甲，一片片覆盖在他手背手心，一瞬间，夜长风的手掌仿佛佩戴了金色鳞甲手套，一簇簇金色小火苗跳跃不止，像是有着生命一般，在他手掌上欢呼着。
    奕天漠三人脸色一白，忍不住往后退了几步，失声惊叫：“天火！”
    曹芷岚、夏心妍、夏神川三人，也是一脸惊容，急忙往后退去，生怕会被那天火溅射的火汁给沾到了。
    “放心，这天火我可以随心所欲掌控，不会流露出一丝让人不适的气息出来。”夜长风笑了笑，伸手抓着石岩手臂,闭目去感应着什么。
    阴魅族的三个统领，脸色有些不太好看，急忙去暗暗体悟，却发现这厅堂之中，竟然真的没有一丝让他们不适的天火气息流露出来。
    三人暗暗心惊，看向夜长风的目光，充满了惊异。
    天火的气焰极为霸道旺盛，能够将天火释放出来，却将所有气息一起压制住，这夜长风对于天火的运用，明显已到了极为精妙的地步。
    三人明白，在天火的运用掌控上，这夜长风，远远强过石岩。
    曹芷岚芳心！凛，美眸中满是惊异，暗暗猜测夜长风的身份。
    倒是夏神川、夏心妍两人，因为知晓夜长风的来历，再加上知道暗磁雾彝的神秘，并不觉得太过吃惊，在发现夜长风释放的天火气息，并不会伤到他们之后，又悄悄靠上来，就在夜长风的身旁，暗暗注视着他。
    在众人的凝神注视下，夜长风闭着眼，比女人还要精致美丽的白脸上，渗出了一些晶莹的水珠，那握着石岩手臂的一只手，也是微微轻颤，似乎耗费了不少的力量。
    林雅琪眼神惊讶，看到夜长风如此疲惫的模样，显得有些不可理解。
    她比任何人都知道夜长风的实力，在他看来，石岩走火入魔的异状，应该不需要夜长风这般使力，只需要稍稍感应一下，应该就能知道大致的情况了。
    可夜长风的表现，却让她非常吃惊，连带的，她对石岩也有些好奇了。
    夜长风脸上汗迹越来越多，神情也越来越凝重，但眼睛却一直闭着，也没有出言话语，让众人不知道他到底发现什么没有。
    厅堂内，众人一起沉默，都在看着夜长风，看着那姿势古怪的石岩。
    就在此时，奕天漠突然变脸，倏地抬头望着厅堂上方，阴冷道：“那人又来了。
    轧猛、卡巴眼神一寒，猛地盘膝坐了下来，立即将灵魂放开来，就要形成灵魂防线，来防止那人的侵入。
    “你们几个不要放出神识感应，还有，不要出了这个圈。”
    奕天漠神情凝重之极，五指一弹，一束束异光暴射而出，异光连接成一个光圈，突然落下地上，将一干人等圈住。
    做完这一切，奕天漠也坐了下来，闭目开始对敌。
    PS七夕快乐，俺一早就起来码字了，很辛苦的啊，那个，来点推荐票吧，这个大家都有，别吝啬了,鞠躬～（计未完待续）！~！


第三百一十九章 武魂变异

厅堂中。
    奕天漠三人分坐三个方向，将石岩、夜长风围在中央，旁边夏神川一干人等也神情肃穆，暗暗提防着。
    曹芷岚、夏心妍这时候也没有明争暗斗，都是一脸凝重，抬头看着天，小心留意着。
    只有林雅琪，在众人中最为轻松。
    只见她取出一个紫色头巾，那头巾上绣着一朵朵云团，云团之中隐约有百草显现，将紫色头巾戴在头上，林雅琪便更加放松了，有些百无聊赖的东张西望。
    那紫色头巾在她头上才戴上，头巾上的云团就开始缓缓移动，其中的百草图案，竟神奇无比的开始生长起来，就一会儿功夫，那些百草就充斥在头巾上。
    一股奇特的魂力，快速从那头巾上百草滋生，很快的，在林雅琪的头上，就有许多奇异的灵魂光圈，一圈接着一圈，将她整个人覆盖。
    那些光圈还摇摇晃晃，一直浮上天，和奕天漠三人施加的灵魂结界待在一块儿。
    “圣级秘宝！”
    曹芷岚俏脸满是惊讶，很是惊奇的看着她，看着她头上的紫色头巾，轻喝道：“还是灵魂防御类的圣级秘宝，真是让人吃惊啊。”
    夏神川、夏心妍两人，也是眼睛一亮，旋即暗暗点头。
    难怪这丫头并不担忧，原来身上竟然携带有这类让人惊奇的灵魂类圣级秘宝，有这种秘宝在手，她自然不会太过担心。
    在无尽海，圣级秘宝也有几样，却无一例外，都掌握在无尽海最为巅峰的势力之中。
    圣级秘宝，往往是一个宗派最为珍奇的根本，有时候，圣级秘宝甚至比神境强者还要珍贵！
    无尽海的圣级秘宝，全部掌握在神境强者手中，也只有神境强者，才能够将圣级秘宝的威力发挥出来，才能够守护住圣级秘宝。
    圣级秘宝，可以一代代流传，几乎不会毁灭，这一点，不是神境武者可比的。
    林雅琪只有地位巅峰之境，却能够持有圣级秘宝，在夏神川、曹芷岚来看，她身上不由蒙上了一层神秘的光晕，越加对她身后的那老鬼师傅暗暗心惊。
    能够将圣级秘宝赐下去的人，绝对是非常夸张的存在，这点夏神川心知肚明。
    “咔咔咔！”
    厅堂的屋顶，倏地传出奇异的声响，众人抬头望天，发现那屋顶被层层波纹挤压，竟然有种爆碎开来的征兆。
    炫目的异光，突然从众人头顶传来，种种让人心神崩溃的灵魂能量，在头顶交织在一起，惊人之极。
    就连夏心妍、曹芷岚这种无尽海的未来领军人物，在那些灵魂能量的浪潮之下，都有些承受不住，只觉脑子嗡嗡直响，仿佛脑袋要爆开来一般。
    这还是在有奕天漠三人灵魂防御的情况下。
    如果在她们头顶，没有奕天漠三人联手构建出来的灵魂屏障，可以肯定下面几人，怕是无一幸免，都会被那灵魂狂暴能量给冲击的魂飞魄散。
    只有林雅琪安然无恙。
    在那紫色头巾的作用下，她像是不受任何影响，在下面百无聊赖的东张西望，甚至还有些不屑，仿佛觉得头顶的动静，没有她想象中有趣。
    奕天漠三人脸色阴森可怖，精神空前集中。
    以三人的灵魂境界修为，单对单，不见得比入侵的人逊色，说不定奕天漠还能隐隐胜过一点。
    然而，这趟三人却不能不小心，因为厅堂之中，还有许多拖油瓶的人。
    他们的目的，不是简单的与那入侵的灵魂对持，而是要以保全下面几人的安危为前提。
    这么一来，他们便要束手束脚，需要分出极大的精力，来构建各类灵魂防御圈，要先保证石岩等人不会受到伤害。
    大部分的精力用在这方面，他们便不能将所有灵魂力量集中，交战开来，自然也不能无羁绊的全力出手。
    “轰！”
    屋顶整个爆碎开来，在五彩灵魂光点飞溅之中，那来自于林雅琪头巾中的一圈圈异光，突然间凝为实质，化为一层层薄薄的光幕，竟将许多压迫下来的灵魂碎力阻拦下来。
    “防御这方面，交给我就好了，你们直接对付他。”
    林雅琪有些不耐烦，忍不住傲然娇呼一声，扬声道：“放心吧，他冲破不了我这件灵级秘宝的，你们可以大胆的放手一搏。”
    奕天漠三人眉头动了动，似乎终于全力出手了。
    “嗤嗤嗤！”
    头顶激丵射出更多的光点，数十万灵魂光束在头顶交织在一起，奕天漠放手一搏后，只用了短短几秒钟时间，便将那人灵魂击溃，直接赶出了这里。
    他们交手产生的灵魂光点，飞溅落下来，竟然真的被林雅琪那紫色头巾上荡漾出来的光圈给抵挡下来。
    很快地，头顶种种灵魂气息荡然无存，林雅琪抬头望天了一会儿，随手又将那紫色头巾收了起来，哼哼道：“偷偷摸摸的家伙，真是可恶，活该他倒霉。”
    “呼。”
    奕天漠轻轻呼出一口气，缓缓睁开眼，眼神阴森道：“这次他灵魂受了重创，短时间难以恢复，看来再也不敢过来作乱了。”
    轧猛、卡巴也都张开眼，神情振奋，嘿嘿狞笑不已。
    这三人的灵魂修为，本来就不逊色对方，要不是一直分心太多，那人也不敢冒然深入。
    那家伙千算万算，也没有算到这里有个林雅琪，算不到林雅琪竟然掌握了一样极其稀罕的圣级灵魂类秘宝，靠着这样秘宝，林雅琪让奕天漠三人没了后顾之忧，可以全力出手，这才一举将他重创。
    “轰！”
    一干人正振奋着，只见石岩的右手臂，猛地爆碎出紫红色强光，一股惊涛骇浪般的狂猛能量，排山倒海一般从他手臂中轰出。
    夜长风的消瘦身躯，直接被轰飞了出去，连破三间房屋，才在花丛中跌落下来。
    也在这一刻，石岩的识海猛地一震，主魂轻轻一颤，他也随之睁开了眼。
    眼神有些迷茫，石岩看着将自己围在中央的一行人，诧异道：“你们这是干什么？”
    “咳咳！”
    花丛中的夜长风，干咳了一阵子，脸色有些苍白，嘴角也溢出一丝血迹，一边吞服着大把的丹药，一边苦笑着走过来，可怜兮兮道：“石岩，你伤了我，你要负责。”
    林雅琪脸色一变，惊奇道：“小白，你，你受伤了？”
    夜长风尴尬地点了点头。
    “哈！有趣！”林雅琪不怒反笑，抚掌幸灾乐祸道：“太好了，能看到你受伤，真是不容易，你一身乱七八糟的秘宝，竟然也能受伤，太有意思了。”
    顿了一下，她似乎想起什么，又狐疑的看向石岩，“你这小子真的挺厉害的啊，竟然连小白都能够伤到，不错不错，看来你的实力，肯定足以和涅盘武者一战了。据我所知，就连涅盘一重天的武者，想要伤到小白，也得拼死才行，你很不错啊。”
    夏神川一干人，听她这么一说，不由地惊奇的看向石岩，旋即又看了看夜长风，暗暗吃惊。
    按照林雅琪所说，这夜长风的实力，岂不是要比一般涅盘一重天境的武者，还要可怕？
    身怀天火，秘宝无数，实力又如此恐怖，这家伙，竟然也是一个怪胎。
    “怎么回事？”石岩皱着眉头。
    “是这样的……”
    奕天漠脸色一正，将他发现的情况说明，然后才问道：“昨夜你怎么啦？”
    “的确如你们所想，我应该是修炼的时候，不慎走火入魔了。”石岩心中一动，神色平静道。
    讲话的时候，他暗暗将心神沉入右手臂，赫然发现右手臂之中的一块块肌肉之中，似乎充满了某种奇异的力量，那些能量全部隐藏在肌纤维中，除了他用心神微观洞悉，很难发现。
    这右臂，不知为何，变得极其沉重，他试着动了动右臂，发现这条手臂变得重逾万钧，活动起来都略略有些困难。
    反观左手臂，一切正常，舞动间出现层层幻影，轻如无物。
    暗暗感应了一会儿，他骇然发现，那左手臂和右手臂之间的重量，怕是相差了百倍都不止！
    脸色一变，他也心惊不已，呆呆的望着右手臂，有些失神了。
    回想了一下，他清晰的记得在没有昏迷之前，他一身六百三十九块肌肉，似乎一起震颤不已，那种震颤蔓延全身，甚至进入识海、主魂，让他身体在神秘的韵动之下，一直抖个不停。
    在那种状态下，那些神秘能量和一身精元汇聚，全部渗透向右手臂，和手臂肌肉中的肌纤维融合起来，形成了某种诡异的变化。
    这种变化来的非常突然，让他根本都没来得及反应，他甚至短时间失去了对身体的掌控，只能眼睁睁的看着这种变化发生，而无能为力。
    现在变化结束，他右手臂一块块肌肉之中，充盈着非常浑厚精炼的力量，手臂重量暴增，令他活动起来都变得有些艰难，这到底是好是坏？
    “不是走火入魔。”
    就在石岩一脸怪异沉思的时候，夜长风突然开口，在众人惊奇的目光中，他微微一笑，肯定道：“是武魂的变异！”
    众人脸色齐齐一变。
    武魂的变异，非常复杂，发生的机率很小，变异的过程常人很难知晓，有时候，就连当事人都不知道武魂的变异经过，也不知道其间的原因。
    一直以来，有关武魂变异的说法，都充斥着各类神秘和不可预知，没有人知道武魂为何会变异，也不知道应该怎样才能变异，更加不可能控制这种变异。
    一般来说，武魂的变异，都是在某种奇特的机缘之下，在非常偶然的情况发生的。
    事先不可预测，中途难以阻止，事后变化无常，这就是武魂变异的特点。
    武魂的变异，对很多武者来说，并不是一件愉快的事情。
    有时候一种本来能够增进实力的武魂，在变异之后，会成为废武魂，会变得一无是处。
    譬如一种控制草木的武魂，在没有变异之前，与人战斗之中，只要在植物茂密的森林之中，他便有着种种优势，甚至可以凭借这武魂，不动用任何力量，就将敌人用各类植物缠绕至死。
    然而，这种武魂变异之后，他那控制草木的能力或许会消失，变得只能让草木生长的更加茁壮，失去在战斗之中，随意控制草木对敌的能力。
    许多原先非常厉害的武魂，在变异之后，都会威力大打折扣。
    但万事并无绝对，也有的武魂在变异之后，会愈加强悍，会大大增强武魂的威力。
    这种机率一直存在，只不过比武魂变弱的机率小的多。
    因此，一听说石岩武魂发生变异，众人全部脸色一变，下意识的认为他的这种变异，或许朝着不好的方向发展了。
    尤其是，这种武魂的变异，竟让石岩精元都给消耗干净了，这让众人更加紧张。
    “虽然不知道这武魂的变异，朝着什么方向发展，但我想，变异应该已经发生了，只是不知道，会不会一直持续下去。”夜长风看着石岩，神情有些复杂，“如果这种武魂变异，让你精元一直不能聚集，我想这种变异，怕是会让你很难再次突破，这样的话，变异便是朝着坏处发展了。”
    他这么一说，奕天漠、夏心妍一干人，心情更加沉重了起来。
    精元不能聚集，意味着什么，众人心知肚明。
    体内精元不能聚集的武者，已经算不得武者了。
    没有精元，便没有了力量来源，一个武者没了精元，相当于要成为一个凡人了，这种打击，对武者来说可谓是致命性的。
    夏神川等人，神情惊骇，看向石岩的目光，复杂无比。
    本来应该要一路高歌猛进，站在无尽海之巅的未来领军人物，难道要因为这武魂的突然变异，而成为一名凡人？
    众人忍不住这么去想。
    夏心妍暗暗神伤，心中叹息不已，伤悲满溢心田，却不知道应该说些什么。
    石岩沉着脸，眉头深锁，一言不发地在原地盘膝坐下来。
    深深吸了一口气，石岩屏息凝神，开始试着重新聚集精元，只要精元能够重聚，这便意味着最糟糕的事情还未发生。
    眼看他坐下来，众人一个个也紧张起来，纷纷看着他，暗暗等待着结果。
    ……！~！


第三百二十章 冷暖自知

石岩端坐原地，脸色不太好看，一言不发的默默聚集天地灵气。
    奕天漠、夜长风一干人等，分散开来。悄悄注视着他，表情各异。
    夜长风、林雅琪、曹芷岚、夏神川四人，眼神有些惋惜，也有些失望，好像觉得石岩从神端坠入深渊，会因为这事一蹶不振，再难在境界上获得突破。
    夏心妍俏脸平静，芳心却乱作一团，她不敢想象如果石岩不能聚集精元，将会变成什么样子。
    以石岩的高傲，要是一身力量消失了。一下子变成凡人，她不知道石岩能不能承受的住。
    奕天漠和卡巴、轧猛更加紧张，他们已经侍奉石岩为主，将阴魅族的未来。赌在石岩身上，如果石岩成了凡人。对他们来说，也是一个不小的打击。
    在众人注视下，石岩阴沉着脸，闭目暗暗聚集天地灵气。
    胸前黑魁莲的纹身，自然而然的发挥作用，将弥漫在四周的灵气聚集，在那黑魁莲纹身的作用下，一缕缕灵气逸入他胸口，通过黑魁莲的作用凝炼子几分，然后被他心神掌控着，顺着筋脉导引向小腹处那精元光团的位置。
    本来的精元光团，成一团拳头大小的气旋，将心神沉入其中。石岩发现其中空空荡荡，没有一丝精元，也没有那神奇的精元古树，只剩下一片虚无。
    一缕缕凝炼过的灵气，注入那气旋之中，随着气旋的旋转，试图转化凝炼成精元。
    以往修炼的时候，都是先聚集天地灵气，然后经过小腹处气旋的净化凝炼，将打量的天地灵气化为微弱的精元，旋即精元沉入气旋之心，进入精元光团的聚集点。
    然而，这次却不太一样。
    那气旋在天地灵气注入之后”也在快速的旋动，可过了一会儿，注入气旋之中的天地灵气，却在旋动中消失了，似乎被气旋甩出去了，从他小腹处毛孔溜掉，并没有被那气旋凝炼转化为精纯可用的精元。
    石岩脸色阴霾，不死心的继续凝炼更多的精元。
    结果一样。
    当他聚集起来的天地灵气注入那气旋之后，不多时口气旋在旋动之中。就将那些天地灵气给旋动出身体，天地灵气一消失，那气旋也停滞不动，一潭死水般。没有一点生机。
    一颗心渐渐沉入谷底。石岩脸色越来越难看了。
    暗暗注视着他的奕天漠一干人，看着他表情的变化，和他一样沉重起来，开始担心他会不会承受不住这种打击。
    “看来，这次武魂的异变，直接导致了你不能重新凝炼聚集精元”这样的话。你便没有精元可用。。。夜长风轻声一叹。有些惋惜道：“没了精元，便称不上武者了，可惜了……。”
    曹芷岚俏脸微变，美眸颇为复杂，盯着石岩深深望了一会儿，心中已思量着是时候和石岩疏远一些了。
    原先她对石岩的那些好感和淡淡的情意。因为石岩身体的突然变化，被理智给硬生生抑制住。
    真是可惜了……
    曹芷岚心中暗暗想着，黛眉深锁，理智的考虑和石岩等人的关系，觉得将自己一生的幸福，堵在现在的石岩身上，显然已极其不明智了。
    她下意识的打算放弃石岩，放弃最初的选择了。
    夏神川也是非常沮丧，他其实和曹芷岚的抱着一样的想法。将石岩当成未来杨家的家主，甚至觉得有朝一日石岩能够超过杨青帝，成为无尽海最最受人瞩目的强者。他觉得石岩可以帮助夏家重新恢复巅峰。
    可惜，这一切念想。因为石岩身体的异变，成了水中虚影，已变得不太现实了。
    但他又和曹芷岚不太一样，眼见石岩受了重创，因为种种原因，他并没有考虑要和石岩疏远关系，只是为石岩的变化而可惜，想要劝慰石岩，希望他能够振作起来，希望他不会因此一蹶不振。
    “没事的。。”夏心妍笑容依旧，冲石岩柔声道：“我相信你应该井够恢复的，最不济，你应该也有重新来过的，石岩脸色虽然有些僵硬，但听她这么一说，心中却是一动，重新升起了希望。
    不错，大不了重新来过！想当年，他初入这里的时候，这一具身体，也非常普通。
    因为那神秘武魂的作用，体垩内才有那么一丝精元，但经过他的努力，和神秘武魂的帮助，他在短短时间内，便达到如今地位巅峰之境。
    现在他虽然精元不能聚集，可他还有穴道内的负面力量可用。识海已成，体垩内更有诸多神秘，戒指内还有玄冰寒焰和万年地心火，还有那被死死禁锢的九幽噬魂焰。
    这些，无一例外可以为他提供额外的力量，只要运用的好，他不见得就比之前差。更何况，这精元的不能聚集，并不是真的就是绝症。PKVI
    他隐隐觉得，这次精元不能重聚，可能只是暂时，或许和体垩内武魂的变异有关，或许等武魂的变异结束了，一切又能恢复正常。
    “我没事，我会好好想象，说不定有解决的方法。”一连串念头掠过，石岩勉强一笑，神情还算是冷静，“我或许需要一点时间。”
    “嗯，我相信你肯定是可以恢复的。”夏心妍微笑道。
    “希望你好运。”夜长风轻轻摇了摇头，看向石岩的目光，颇有些怪异，眼神别有深意，“武魂变异引起的变化。一般很难恢复，这一点我先提醒你，你有个心理准备，还有。你如果想要解决，可以……从你右手臂下手，或许那里会是突破口。”
    石岩皱眉，却没有答话。
    “今天你应该没有什么兴致了。”夜长风淡然一笑，“那我就不打搅了，我们出去随便逛逛，今天有灵宝洞天举行的拍卖会，我还需要去收集点东西，就先走一步了。”
    顿了一下，夜长风又道：“晚上我想寄宿这里，不知道可方便？”
    “随便你。”石岩一脸无所谓。“反正这里房屋很多，多你们两个人也不多，你要来便来。。”
    “那好。。”夜长风点了点头。冲林雅琪示意了一下，两人一起离开。
    “石岩，能够将我灵魂中的禁制解开么？”就在此时，曹芷岚沉默许久，终于笑着开口：“我现在就可以做主，将我们曹家持有的五座岛屿，割让出来作为赎回我的酬金，不知这样是否可行？。，讲话间，曹芷岚幻空戒微微闪亮了一下，她那白暂的玉手中。便多了一叠文书。
    曹芷岚笑容依旧让人为之惊艳，但给人的感觉，却似乎少了些什么。她将那文书递给石岩，落落大方的收回手，淡然道：“那五座岛屿上都有矿场，灵气也不凡，不比古霄他们拿出来的岛屿逊色分毫，你看如何？。”
    从曹芷岚的语气和态度上，石岩明显察觉到一点点生疏，心中冷笑了一下，他倒也不在意，认真看了一下那些文书。冷淡道：“可以。。”
    话罢，石岩眼神复杂的望向奕天漠，忽然道：“我还可以要求你们么？。”
    奕天漠三人神情一正。肃然点头，并没有因为石岩身体的变化，而突然态度大变。
    石岩稍稍心安，淡淡讥谊道：“为她将灵魂禁制解开，恢复她的自垩由之身，我如今这般境况，承受不起这般厉害的奴仆了。”
    曹芷岚长长的睫毛动了动，神情复杂的望向石岩，半响才低低一叹。道：“石岩，虽然我们之间已不太可能，但我要说。长这么大来，你的确是唯一能让我真正动心的男人，可惜我们却有缘无份，哎。”
    奕天漠三人低垂着头，一起将灵魂侵入她脑域。
    只是一霎，曹芷岚脑海轰然一震，马上觉得灵魂失去了束绊，一下子轻松了下来。
    “希望你不要一蹶不起。保重。”曹芷岚深深看向石岩，幽幽叹息一声，旋即飘然而去。
    石岩扯了扯嘴角，一脸讥笑，并未多说什么。
    “这女人倒是势利的很，但也真的干脆利索，一旦发现事不可为，马上斩断情愫，不让自己为之伤神。”夏神川看着她的背影，沉默一会儿，突然道：“年纪轻轻就这么理智，这丫头将来不可小视，虽然不喜欢她，但不得不说她绝不是容易对付的角色。。”
    “这很正常。。”石岩倒是平静，笑了笑。“身在大家族的女人，从小被各种权势斗争熏陶，根本没安全感。她野心也很大，自然需要找个能够支撑她野心的支点。当她发现我不能带给她想要的东西之后，果断离开，这一点，我也是佩服的。。”
    “你就没有一点不满？”夏心妍有些诧异。
    “这种事。我又不是第一次经历，现在已看得开了。。，石岩微笑着，淡淡道：“不但看得开了，我也理解她，人各有志，为了更好的将来去选择男人。这并没错，只要她不落井下石，利用我如今的状况搞什么小动作，我不会不满。。”
    “你还真看得开。。”夏神川有些感叹，“看你还这般理智，没有一蹶不振，我也就放心了。”
    “不过只是暂时不能聚集精元罢了，又不是我就要死了，没必要去要死要活的。
    。”石岩咧嘴，笑道：“就算是没了精元可用，同境界武者想要杀我，也不见得就能够成功。”
    夏神川一脸惊诧。
    PS：七夕第三更！求票子啊！！~！


第三百二十一章 陪你留下！

夜长风、林雅琪离开那庄园，径直往圣光山的方向行去。两人一路上说说笑笑，并没有因为石岩武魂变异而影响了心情。
    “小白，你说那石岩，真的会因为武魂变异，就此沉寂下去？”
    林雅琪看着初升的太阳，看着沐浴在日光下的圣光山，有些惋惜道：“那家伙实力不错，要是因为武魂变异不能成为武者，那可真是可惜了。”
    夜长风依旧是嬉皮笑脸，没个正经，吊儿郎当的挥舞着一个白纸扇子，懒洋洋道：“管他呢，那家伙就算是不能动用精元，也不容易对竹。”
    “没了精元，他还能做什么？”林雅琪有些不解，“精元可是武者的修炼基础，没了精元，也就没了力量，以后不论是与人交战，还是旁的事情，没了精元作为力量的源泉，都将一无是处。”
    “他不会的。”
    夜长风神色一正，扯了扯嘴角，奇异的笑道：“他虽然一身精元流逝，但我之前探测他身体的时候，却被硬生生击飞，你不觉得这很奇怪么？”
    林雅琪讶然。
    给夜长风这么一说，她才想起先前的情况，在石岩陷入那奇异的状态下，夜长风一直在暗暗用他的方法来探测，却被石岩右手臂突然爆射出来的紫红色光芒，给硬生生击飞，连破三个墙壁，才在花丛中倒下。
    要是石岩一身精元荡然无存了，他究竟凭借着什么，让夜长风这般狼狈？
    林雅琪越想越疑惑，忍不住问道：“那家伙是不是发生了什么变化？”
    “的确有些变化。”夜长风笑着点了点头，神情古怪：“我想，他身体的变化，他会逐渐的体会到，就我来看，他如果能够真是认识自己，他就算一身精元真的永远不能聚集，也将是极为可怕的人。”
    秣雅琪吃了一惊，轻轻张着口，只差惊呼出来了。
    夜长风笑了笑，没有继续解释什么，速度骤然加快了一些，快速往圣光山的方向行去。
    日岛西北的林中。
    一株株苍劲的松拍形成能够阻碍灵魂侵入的奇特魂阵，那松拍之上，悬挂着一面面锦旗，每一面锦旗上都有各种毒虫的图纹，锦旗上的毒虫栩栩如生，在松拍上像是在活动着，给人一种非常诡异的感觉。
    这一片松拍林间，只有一间简陋的木质屋舍，屋舍周围落了一地的碎石，那些碎石似乎也按照特定的阵法排列，碎石成一堆堆的，隐隐形成神秘的阵势。
    一股淡淡的清冷烟气，从这间屋舍中流露出来，在那些烟气之中，有让人灵魂瘫软，意识模糊的奇特气息，任何人只要过来嗅上一口，似乎立即就会受到影响，可能再难站起来。
    ”咔嚓！”
    一声异响，从木屋中传来。
    屋中一人浑身蒙在淡淡灰色暗光中，看不清真实的相貌，端坐在一张木船上，身体微微颤抖。
    随着他身躯的颤抖，那木床的床腿不断地传出异响，最终轰然崩碎开来。
    木床爆碎，这人也跌落在一块块木头中，身上的灰色暗光依旧浓郁，将他身体整个罩住，让人难以看清他真实的相貌。
    “沙沙！”
    木屋外，传来轻微的树叶声音。
    跌落在木堆中的那人，浑身灰色暗光逐渐变淡，身上的气势慢慢收敛，真实的面貌逐渐显露出来。
    发须灰白，唐钩鼻，细长的眉毛，薄薄的嘴唇，阴厉的眼神，这是一个模样就不友善的中年人，他穿一件灰色长袍，皮肤灰暗，整个人给人一种极难相处的感觉。
    ”大舅。”
    门外传来东方阂的声音，他轻声呼唤了一句，就停在外边不动，没有立即进来。
    屋内的那人眼神阴冷，缓缓站了起来，走动门口凝视前方，观望了一会儿，才轻哼一声，冲东方阂道：“进来吧。”
    ”我昨天去了那边，那小子压根不见我们，那三个神境强者，也不知道什么来历，连见都不见我们。和我一道的，还有别的势力的拜访者，可无一例外，都被拒绝了，我没看到一个人被允许进去。”东方阂进来以后，一眼看到那碎断的木床，心中暗惊，脸上却没有丝毫表示，只是将要说的事情先说明了。
    ”我神游那边，刚刚回来。”这人语气和眼神一样册冷，“那三名神境武者在灵魂造诣上极为不凡，这次我看到石岩那小子似乎修炼走火入魔了，本打算侵入他脑海一探究竟，却被那三人联手拦阻，最后还被伤了灵魂，要不是我这些年将主要精力一直放在各类魂技上，这次说不定都不能活着离开。”
    东方阂悚然变色，忍不住惊叫道：“怎么可能？”
    “哼。”
    那人冷冷看了他一眼，浑身散发出一种薄情寡义的来意ｌ，这世上灵瑰修为精通者多不可数，那三人在这方面的造诣，的确让我为之惊诧。在无尽海，除了阳翼天在灵魂造诣上高不可攀之外，这三人也让我非常吃惊，真不知道他们到底来自于何处，为什么会帮助杨家。”
    ”大舅，会不会是杨青帝留下的后手？”东方阂迟疑了一下，猜测道：“杨青帝虽然被困魔域，但谁都知道杨家的能量深不可测，这三人来的莫名其妙，说不定就和杨青帝有关呢。”
    ”杨青帝！”
    那人咬着牙齿，满脸忌恨，眼神冷冽如寒刀，似乎与杨青帝有着不同戴天的仇恨。
    “三年前，我们东方家的人去了伽罗海域，却发现杨家的不死岛没有任何高手，大多数杨家的族人和高手，都消失的无影无踪。不死岛和伽罗海域虽然沦陷了，可杨家的力量并没有太大的损伤，如果杨青帝真的能够脱困，那杨家依然是杨家。”东方阂低声道。
    ”不会是杨青帝留下来的后手。”
    那人冷然一笑，“哼了一声，才道：“以杨青帝的狂妄好战，如果他手中拥有三名神境武者，垣罗海域和黑水海域早就成了他的疆土了，不会等到现在的。”
    东方阂讶然，仔细一想，暗暗点头。
    ”明天议会就要开始了，我就不出面了，免得被那三人察觉出来。“那人沉吟了一下，对东方阂吩咐道：“尽早弄明白那三人的身份，弄明白他们和杨家的关系，这次各方势力都在谋算，并不真的齐心，我们也要小心留意，不能出了岔子。”
    “武魂殿那边好像还没动静。”东方阂一边点头，一边回话。
    “阳翼天自有定计，他既然拜托我来日岛，自然对于无尽海的形势一清二楚，明天议会的时候，说不定那钟离钝就会出现。“那人皱眉道。
    “钟离办““东方阂嘀咕了一句，有些不相信道：“这战榜第一的家伙，真的那么受器重？阳翼天就那么放心他？他毕竟还年轻，阳翼天让他全权负责此事，他有那个能力么？”
    “这人比你想象中厉害的多！“那人冷哼一声，“他被阳翼天亲自教导了十年，未来必然会是无尽海真的的领军人物，阳翼天放心他来，自然是相信他有那个实力。”
    东方阂愕然，心中暗暗吃惊。
    “据说，一般的天位境武者，都不是他的对手。”那人冷声道。
    东方阂终于变色，一脸惊骇之意。
    石岩将一卷卷文书，从幻空戒中取出来，递给奕天漠，微笑道：“这些东西暂时由你来保存。”
    清晨第一偻阳光，从窗外投射下来，头顶的屋顶因为灵魂交战露出众多石壁空隙，也让许多日光漏出来，射在厅堂内。
    奕天漠三人不太喜欢日光，身子在阴凉的地方，脸色阴暗。
    夏神川和夏心妍两人，被石岩劝走，此时厅堂中，只剩下石岩和这三名阴魅族的统领。
    ”主人，你这是什么意思？“奕天漠眼神闪烁了一下，并未伸手去接那些文书，负手而立，脸色有些不悦。
    轧狂、卡巴嘴唇动了动，无声一叹，没有说什么，只是复杂的看着石岩。
    自嘲的笑了笑，石岩坚持将文书递给奕天漠，道：“这些文书乃是各大海域的岛屿归属权，虽然那几个势力不一定会遵守约定，一旦麾人的威胁解除，可能就会不安分，甚至可能对你们下手，但在魔人威胁还在的时候，我想他们会暂时忍耐，不会乱来。”
    奕天漠三人沉默不言。
    “我知道你们一族才来无尽海，对于神恩大陆很陌生，我也知道你们阴魅族的族人修炼，需要各类稀缺的材料，尤其是偏向阴寒的晶石和灵药，对于你们的修为非常重要。”石岩自然而然道：“你们可以趁着这段时间，派人去那些岛屿，将岛上可以采摘的物资聚集起来，为你们族人的将来做好准备。”
    奕天漠三人还是不讲话，神情却越来越复杂。
    “那些东西，有助于你们返回祖地，这无尽海并不是你们的家，你们早晚要离开的。”石岩笑了笑，继续说道：“我本来就想趁着无尽海大乱，为你们收集到足够离开的资本，现在我到手的这些岛屿数量是少了点，但聊胜于无，你们尽快将岛上物质聚齐，做离开的准备吧。”
    “你没有神魂俱灭之前，永远都是我们的主人。”奕天漠沉默许久，将那些文书接过，珍重的收好，一字一顿道：“我们要走，也是和你一道离开！你若不走，我们便陪你一起留下。”
    轧猛、卡巴一起重重点头。
    ……（未完待续


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百二十二章 强悍的右手！

“大小姐。,
    三名天位境武者，躬身战在一间密室之中，朝着曹芷岚行礼致意。
    这间密室处在圣光山山脚下，在一个交易场之中，外部，乃是热闹喧哗的交易场，人声鼎沸，来自于无尽海的各方武者汇聚一堂，都在找寻着自己中意的灵物和珍宝，忙的不亦乐乎。
    交易场的偏僻一角，可以通往一间厢房。呢厢房内部的地底。则是有一各通道。直接到达这间密室。
    三名天位境武者，像是师兄弟，穿着都是粗布麻衣，身上的气息给人一种沉闷如山般感觉，三人站在这里，让人觉得似乎有三座大山屹立着。
    一般的武者，或许在面对这三人的时候，连呼吸都困难。
    三人相貌都很普通，是那种放在人群中，甚至会被忽略的类型。
    这三人来自于曹家，乃是曹家的供奉。很少在外人面前现身。专门为曹家做一些见不到光的事情。
    “嗯，你们来了就好。,曹芷岚很自然的坐在三人上座，那张娇媚动人的脸蛋，闪烁着让人目眩神迷的光泽。她轻轻皱着眉头，淡然道：“将家族的最新状况和我说说。,
    三名曹家的武者。立即点头，弓着身。将最近三年曹家大大小小的事恃，一一向她禀报。
    曹芷岚微微眯着眼，仔细听着。待到三人讲完之后，才点了点头，道“一切如常，没什么太大的人事变动，看来计划并没有改变，是吧？,
    三人一起点头，神态恭敬。那种恭敬是发自内心的，而不是因为曹芷岚的身份。
    “你们三人过来。走过来护佑我的，还是来顺便参加日岛的议会？,曹芷岚神情淡漠，不急不缓道。
    “主要是来接大小姐回家。,其中一人弓腰。低垂着头，恭敬道：“这垣罗海域怕是会不太安全，家主的意思，这垣罗海域的事恃，我们曹家暂时不管，我们过来。只是顺便看看有多少势力真的来参加议会。并没有也参与其中的想法。,
    曹芷岚轻轻点头，似乎早知道会这样。
    “大小姐，据说有人禁锢了你。我们要不要过去，将其……,那人请示道，眼神骤然一寒。
    “不用。,曹芷岚冷声。
    “大小姐，我们听说在那温泉池中，大小姐和那叫石岩的小子，似乎有些纠葛，连蛮古都出面了，那小子似乎能够伤到蛮古……,那人斟酌了一下，头更低了，“大小姐。你莫不成。真的有心和那石岩成一对？,
    “武魂变异……,
    石岩喃喃低语。眉头深锁。自言自语道：“想来想去，应该是那石化武魂了，只是，这种变异为什么会成这样。为什么会将我的精元全部吸掉？,
    他一肚子疑惑。未完待续）坐在石室中，他观察了半天，几乎可以肯定身体垩内武魂的变异，来自于石化武魂。
    他知道石化武魂的进阶有四个阶段，每一个阶段的颜色都不一样，第一个阶段的石化，皮肤呈现灰白色，第二阶段呈现暗褐色，第三个阶段呈现黄绿色，第四个阶段。则是呈现紫红色。
    石化武魂的四个阶段，每一个阶段的颜色不一样，每一个阶段的强度也不尽相同。
    按照他的认识，他知道石化武魂只有在迈入天位之境以后，才可能进入第四阶段，皮肤呈现出紫红色。
    当然。这是针对一般的武者而言。
    他因为有神秘武魂那奇异能量的帮助。已经证明了他不需要境界达到。也可以提前迈入不可能进入的阶段。
    他应该还在石化武魂的第三阶段，现在他一旦心念变化，催发出石化武魂来。他身体皮肤大部分会呈现出黄绿色来。
    然而，这一条右手臂。却颜色不变，和正常的肤色一样。
    可仔细看来，却会发现这条右手臂之中。隐隐有紫红色的光芒流露，从这个现象来看，他隐隐觉得这一条手臂，怕是快要进入石化武魂的第四阶段了。
    皮肤成紫红色，便是石化武魂的第四个阶段，这个阶段，一般人需要天位境界，才可以真正踏入。
    在石家，如今的家主石坚。也仅仅只是涅盘之境，石化武魂和他一样，也是第三阶段。
    整个石家，因为没有一人突破到天位之境，所以没有一人石化武魂进入第四阶段，上一个石岩的记忆，也没有任何有关石化武魂第四阶段的描述，这让他不知道如今身体的变化，到底是不是石化武魂的正常状况。
    肉身石化，他周身大部分呈现出黄绿色，身体变得硬入铁石。牢不可破。
    然而，这一条右手臂，依旧是原色，显得沉重无比，他活动着这条手臂，都有些艰难，这要是交战之后，这各手臂的存在，可能会影响他正常的动向，甚至让他的前行变得跄踉不稳。
    之所以会这样，是因为这条手臂实在太重了……。
    同样两条手臂，重量相差百倍都不止。一条轻如无物，一各重如巨山，这种不协调的现象出现在身体中，让石岩郁闷无比。
    “妈的！,
    使力将右手臂尽量抬高，他发现在没有精元帮助的情况下，这个动作显得无比的迟缓，等他将右手臂聚到头顶的时候，额头已满是汗迹，就连后背都湿透了。
    他像是在举着一座山！
    石岩心中明白，这还是他肉身经过极炼的淬炼，身体的肉身力量，要比一般武者强大的多的缘故，要不是如此。他相信他连将这备手臂举向头顶的能力都没有。
    “去你妈的！”
    狂骂了一句，石岩右手臂骤然下落，右拳如铁锤，狠狠地捣向青石地。
    手臂和拳头的下落，不需要他额外使力。快如闪电，携带着让人惊颤的紫红色光芒，这右手臂一拳轰入青石地。
    “噗哧！,
    坚硬的青石地面，仿佛成了豆腐块，被他这条右手臂直接穿过，他竟然有种没有遇到阻碍的诡异错觉！
    右手臂如无坚不摧的钻头，直接深入青石地面，一股沉重的力量，深深没入青石地面。
    一霎间，他手臂成了骇人的紫红色，顺着手臂深入大地的动作，一股奇异的力量，从他手臂的肌肉块之中震颤出来。
    熟悉的震颤！
    在这种震颤之下，石岩脸色一变，只觉右手臂的肌肉块，像是在发生着爆炸！
    一股股狂暴的力量，从那右手臂的肌肉块之中爆炸开来，恐怖莫名。
    “轰轰轰！,
    身下的青石地之中，骤然传来连绵不断的沉默爆响，响声极其夸张。
    石岩一脸骇然，眼神呆滞的看着身下。看着那如海浪一般起伏着大地。
    在轰鸣声中，这间密室之中的青石地。如发生七八级的地震。颤抖不已！一块块青石爆碎，化为石屑,漫天飞舞。一圈紫红色光芒，从他手臂之中爆开来，那紫红色光芒所过之处，所有的青石纷纷爆碎，以石岩的右手臂为中心，开始肆虐所有的碰撞之物！
    “轰轰轰！”
    巨大的轰鸣声，依旧不绝于耳的从身下爆出来。石岩脸色巨变，想要抽出那各手臂，却发现那条手臂越来越沉重，沉重到他不但不能将这条手臂抽出来，身体反而跟着一起陷入其中。
    “啡啦！”
    他衣衫破裂，直接没入大地之中，被那右手臂的牵引之下，一头跌入乱七八糟的石块之中。爆炸还在继续。这石室下面的大地，发生了大地震一般，整个石室轰然崩塌，地底石壁粉碎，化为的石块在紫红色光芒的激垩射之中，又成了石屑，彻底消散开来。许久之后。石岩坐在一个直径三十米的圆坑之中。周围满是碎石石屑，表情怪异的看着这个巨大的坑穴，愣愣地看着这条右手臂，眼神之中异光闪烁不定。
    “主人……”奕天漠鬼魅一般，悄然在他身旁悬浮出现，他愣愣地看着这个直径三十米的巨坑，看着一地的碎石，如灰尘一样覆盖在上面的石屑。神情复杂。
    “这是？。。夏神川、夏心妍两人，也走了过来，看着毁于一旦的楼层，看着那巨坑满脸疑惑。
    “是你弄的？”夏神川迟疑了一下，不由望向奕天漠。奕天漠摇头。
    “那是谁？。,夏神川抬头，看着慢慢现身的轧猛、卡巴，再次问道：“是你们俩弄的？，。卡巴、轧猛满脸呆滞，连忙摇头。于是众人向石岩，眼神显得颇为奇特，参杂着惊讶、迷茫、不信等等情绪。
    “我也不知道怎么回事。,在众人的注视下，石岩摇了摇头，一给奇怪的看着右手臂，喃喃道：“这武魂的异变，好像不光是让我不能重聚精元，似乎还有别的变起……”PS今天两更了，那个，感谢打赏我好多起点币的兄弟未完待续，支持作者，支持正版阅读！）


第三百二十三章 重聚信心

夜长风、林雅琪两人在傍晚时分重返这一座庄园，望着那多出的巨大深坑，暗暗吃惊。
    巨坑深七八米，其间碎石堆积，明显是被某种力量给直接粉碎的，夜长风眯着眼睛判断了一下，心中就有数了。
    “看来这里应该经历过一场战斗，能够一下子造成如此威力的袭击，应当是涅巢境强者借助于秘宝的杰作了。”林雅琪只是瞥了一眼，就有些失望道：“早知道应该留下来的，那什么灵宝洞天的拍卖场，真是让人无趣，根本没有什么可以让人动心的东西。”
    夜长风嘴角含笑，却轻轻摇了摇头，道：“我看这个巨坑，应该不是涅巢武者造成的，按照我的猜测，这应该是石岩那家伙弄出来的。真想不到，这才一个白天的时间，他竟然就察觉到了身体的变化来源。”
    “嗯？”
    林雅琪踢着一块碎石，眉头一扬，不相信道：“不太可能吧？那家伙不是精元不能重聚么？按照你的说法，他只有右手臂还拥有力量，但在精元不能动用的情况下，单凭一条手臂的力量，他能够形成这么强的破坏力？”
    “你太小看他了。”夜长风神情肃然，一脸正色道：“他比你想象中的可怕许多，这家伙非常奇特，身上的气息也颇为古怪，就算是暂时精元不能聚集，一般人想要对付他，也没那么容易的。”
    林雅琪半信半疑。
    夜长风并没有多说什么，过来之后，又径直走向之前石岩等人所在的厅堂。
    厅堂中”只有石岩和奕天漠三人低声交流着什么。
    夜长风、林雅琪过来后”石岩立即停止了和奕天漠的谈话，淡然抬头，冲那夜长风点了点头，道：“那拍卖场情况如何？”
    “别提了。”夜长风唉声叹息，“我还是高看了这边灵宝洞天的能量，本以为他们能拿出什么异宝出来的，哈，我都准备了足够的交换之物，可惜在那拍卖场上，什么有价值的东西都没见到。”
    “无趣的很。”林雅琪撅嘴”红艳艳的嘴唇颇为诱人。
    石岩笑了笑，摇了摇头，道：“或许你们俩的要求太高，也可能是你们的眼界太高，对常人来说珍贵的东西，落到你们的眼中，或许就变成了稀疏平常之物了。”
    拥有天火的夜长风，持有圣级秘宝的林雅琪，这两个来自于暗磁雾瘴的青年，显然要比无尽海大多数势力培养出来的接班人还要富裕的多。
    这两人背后的师傅，肯定更加的财大气粗，在那种环境下”两人的眼界和普通人自然不太一样，见识肯定也极高。
    这么一来，灵宝洞天那些对常人来说称得上罕见的物事，他们便看不上眼，只会觉得没什么珍奇的地方。
    给石岩一说，夜长风心有所悟”嘻嘻轻笑了一下，点了点头，道：，“或许真是这样。”
    “这庄园空着的房间很多，你们随意挑选吧，我就不特意安排什么了。”石岩沉吟了一下”对那夜长风道：“至于你说的合作的事情，你不妨多考虑一下，我现在的状况，对你不一定还能有足够的帮助。”
    夜长风愣了一下，洒然笑道：“你是说你精元不能重聚，可能对于天火的力量，达不到像以前的那般地步？”
    石岩点端“没事的。”夜长风大大咧咧，似乎一点不介意，“我和我不一样舟，我要是像你一般，一身精元不能重聚，或许在天火的利用上，会变得极为艰难。但你却不同，你就算是一身精元永远不能聚集，想来也能轻易运用天火。”
    林雅琪眼睛猛然一亮。
    奕天漠三人则是有些不明所以。
    石岩皱眉，没有讲话。
    “因为你和天火的关系，和我完全不一样。”夜长风脸色一正，“我是将天火的意识暂时抹去，直接霸道的将它的一切据为己有，我在运用它的时候，还要提防它随时可能出现的反噬，一旦我的力量压制不住它，它意识就会瞬间重聚，将我焚烧成灰烬。玩火**这一句话，说的便是我这种人。”
    石岩心中暗暗点头，他知道那尸神教的教主，控制天火的方法，应该也和夜长风一样。
    “你却不同。”夜长风笑了笑，“我虽然不太理解为什么你能和天火和平相处，但你这种和天火相互共同的方式，我却是极为羡慕的，虽然这样你可能难以将天火的力量全部完全的发挥出来，但这种方式你永远不会担心反噬，就算是你一身精元耗尽了，也可以运用天火的力量。”
    顿了一下，夜长风又道：“最重要的是，你这种和天火的互通方式，可以保持天火的意识存在，也保持了天火持续进化的能力。
    这一点，我其实非常羡慕，如果有可能，我还真的希望我和那炼狱真火的关系能够像你这种。”
    夜长风神情坦诚，并不像是虚伪的说辞。石岩愕然，半响才轻轻点头，“不错，我和天火之间，的确是你说的那样。”
    “看你这样子，应该没有受精元不能重聚的影响，这很好。”夜长风沉吟了一下，又道：“你的武魂变异，应该没有真的朝着坏处而去，你这种变化不是最终的形态，等你这武魂的变异真的结束了，你那精元不能重聚的问题，应该就不存在了。变异过程中，总会存在这样那样的问题，但等结束之后，很多问题都会消失，这或许也是必经的过程。”石岩神情动容。
    奕天漠等人也是脸色振奋。
    “为什友你之前没有这么说？”石岩哼了一声，有些不悦道。
    “我忘记了。”夜长风哈哈大笑了一声，旋即朝着林雅琪使了个眼神，不等石岩多说什么，便直接走了出去，等他出了厅堂，声音才再次传了出来：“对了，明天的议会，你还是准备一下，以你现在的状态，想要攀上圣光山，可能不太容易。”石岩井然。
    “主人好好休息。”奕天漠眼神多了点笑意，“我们知道，你一定可以恢复，以你的状况，我想等那精元能够重聚之后，境界能够可以迈入新的天地。
    轧猛、卡巴一起点头。石岩笑了笑，道：“希望如此。”
    之前，他在这厅堂之中，和奕天漠三人商议着雪龙岛的事，在精元不能重聚之后，他略有些消极，有心让奕天漠等人不要趟这趟浑水，希望他们得到无尽海那些岛屿上的物资之后，立即找寻离开的方法。不过奕天漠三人并没有同意，而是坚持要和他在一起，这一点倒是出乎他的意料，他没想到这阴魅族的三大统领，竟然会那么看好他，三人竟一致认为，他绝不会就这般永远不能重聚精元。石岩原先信心不是特别足，但给夜长风这般一说，他脑海之中的一些模糊想法，则是渐渐清晰了。
    至此，他终于恢复了精元重聚的信心，不再提让奕天漠等人离开的念头。
    在太阳落山前，他和奕天漠三人交流了一会儿，便让三人回去休息，自己在这厅堂中待了下来。
    心神沉入〖体〗内，他神识延伸开来，慢慢进入右手臂，将一切知觉，全部放在那一块块手臂上的肌肉当中。
    肌纤维似乎被无限放大，石岩的意识在那些慢慢变成粗壮的肌纤维当中游走，发现意识像走进入了一处能量海洋，那一狠狠只有意识可以察觉到的肌纤维，其中充盈着让他惊奇的能量。
    这是精元和那神秘能量融合之后的新的能量，这种能量蕴藏在其中，像是充满了生机，让那一狠狠粗壮的肌纤维变得充满活力，拥有着一般人绝难拥有的力量。石化武魂的第四阶段，难道便是对于全身肌肉的一种改造？石岩暗暗息人体全身的肌肉共有六百三十九块，约由六十亿条肌纤维组成，其中最长的肌纤维达六十厘米，最短的仅有一毫米左右，大块肌肉有两百克重，小块的肌肉仅有几克。
    一般人的肌肉占体重的百分之三十五到四十五，肌肉内毛细血管的总长度可达十万公里，可绕地球两圈早”
    一缕缕有关肌肉的记忆，悄然从脑海之中流溢出来，这些记忆来自于他在另一个世界的人体结构学。
    在那个世界，他因为极限〖运〗动的疯狂嗜好，身体也比一般常人强悍许多，他为了锻炼身体每一块肌肉，曾经有过深刻的研究，修过好几门有关的课程。
    这些记忆根深蒂固，等他心中生出石化武魂的第四阶段构想的时候，这些记忆自然而然的就冒了出来。
    人体有六十亿条肌纤维，但他身体现今发生变化的，仅仅只有一条右手臂，最多只有十亿左右的肌纤维，在他一身的精元和那神秘能量的融合之后，悄悄发生变化，拥有了某种未知的力量。
    仅仅一条手臂的变化，就让他一身精元和那神秘力量消耗殆尽，这变化所需的能量，也太过惊人了一点。
    何况，他还不敢肯定，这右手臂的变化，是否已经结束，会不会继续吸收更多的能量。
    要是按照他的猜测，这种变化会逐渐蔓延他全身，这要消耗多少力量？
    一条手臂随意的一击，可以造成直径三十米的巨坑，如果全身肌肉都发生变化，变化完美的结束，那他一身的力量，将会达到何种地步？石岩眯着眼，双眸熠熠生辉。！~！


第三百二十四章 入山

第二日，清晨。
    直插入云霄的圣光山山脚下，许多武者聚集在一块，仰首看着那圣光山的巅峰，暗暗赞叹着。
    第一缕日光从圣光山后方显现出来，日光经过圣光山时，像是被无限放大了，只是一缕日光，在那圣光山方向射出来之后，竟变得颇有些炫目。
    那日光在圣光山山体之中像是被折射了许多道，一时间整个圣光山日光灿灿，山脚下的武者抬头望着那圣光山山巅，只觉整个圣光山像是被蒙上了一层金灿灿的颜色。
    在日光下，圣光山像是镀了金，无比的耀眼。
    待到烈日缓缓冒出来，一道道日光纷纷射出之后，这圣光山像是成了金山，金灿灿的，让人从心底里生出一股子敬畏。
    凛然气息，从偌大的身体之中流溢开来，圣光山沐浴在日光下，当真如神山一般。
    山巅处，一处极其雄伟的宫殿，像是悬浮在朵朵白云之中，一眼望去，如梦如幻，如此仙境，让山脚下很多人啧啧称奇，纷纷吆喝着，央求着背后的老人前辈，要去那圣光山山巅一探。
    山脚下，一条金色小道的路口，李福和数十名三神教的教徒，神情肃穆，在严格把关。
    整座圣光山，笼罩在日光之中，山〖体〗内，隐隐有让人畏惧的可怕气息流落，山脚下的各个方位，都有三神教的教徒在守护着，不准任何人冒然进入。
    李福这边开了个小口，山氐垂着头默默等候。
    不多时巫琴、古霄这两名无尽海的首领级强者，悄然现身，一起朝着李福行去。
    山脚下的围观者暗暗心惊很多人都没有见过这两个大势力的掌权者，眼见两人出现，许多人暗暗心惊，交头接耳不止，偷偷看着巫琴、古霄，还忍不住瞄向那古玲珑和瞿砚晴，露出颇为感兴趣的表情。
    巫琴、古霄缓步而来等来到刘福身前之后，两人神情淡漠，各自取出金色请帖，递给了那李福。
    李福神情恭谦，接过两张请帖之后，缓缓让开身子，弯腰示意两人上山。
    巫琴、古霄缓缓点头不急不缓的朝着那山上行去，两人知道规矩，并没有破空飞翔，而是脚步轻缓，却速度奇快。
    古玲珑、瞿砚晴这两女自然而然的想要一并进入，却被李福给拦截下来“抱歉，这次情况特殊，一张金色请帖，只能容一人进去。”李福面带不好意思的笑容，伸手挡着两人轻轻摇头。
    “啊，这次很奇怪啊。”
    “是呀，竟然连一个多余人都不能带进去还真是严格。”
    “看来这次议会，份量不轻啊身份不够的人，应该没有进入的资格。”
    “嗯。
    “……”
    众人议论纷纷，都好奇的看着山巅，一脸神往。
    在众人的议论声中，古玲珑、瞿砚晴神色隐隐有些不好看，但在那李福的婉言拒绝下，两人也无可奈何，只能愤愤然的看着前方，就在这山脚下待下来了。
    围观者纷纷让路，喧哗声骤然小了许多。
    在那和煦的日光沐浴中，这山脚下暖洋洋的，本来让人非常舒畅，心神都为之开阔了不少。
    然而，这一刻，许多人都觉得似乎有一缕寒意，猛然从身体之中划过。
    只见一个浑身覆盖在黑袍之中的怪人，带着狰狞的面具，默默地从远处行来在他身后，尹海等尸神教的教徒，弯腰跟随，神情灰暗，眼神木然，像是死人一般，没有太大的情绪波荡。
    一股让人下意识大寒颤的阴森气息，在这一行人现身之后，骤然弥漫全场。
    为首的尸神教教主，那一双诡异的眸子，似乎一直有鬼火在跳动，他眼睛望向的方向，那些围观的武者都下意识的低头，都不敢去看他的眼睛。
    更有甚者，忍不住后退好几步，吓的心神慌乱。
    尸神教，这是无尽海最为神秘诡异的一个宗派，整日与尸体为伍的他忙，身体之中自然有着一种让人胆寒的阴森之意。
    这一路行来，众多武者纷纷主动让开来，让他们一路畅通无阻。
    就连那李福，脸色也是微微一变，眼神略有些不好看。
    青冥眼眸鬼火跳跃，阴森森看着前方，来到李福身旁的时候，将金色请帖取出来，随手丢给李福。
    李福接过那请帖，做了个请的动作，但那青冥却并未急着进去，而是在入口处站着不动。
    众人心中诧异，都是疑惑的看着他，不知道他在等候谁。
    不多时，在奕天漠三人的陪同之下，石岩皱着眉头，也来到这入。处。
    石岩一来，很多人更是暗暗惊呼，看过石岩和蛮古交战的那些青年武者，立即向身边人描述那一场战斗石岩的强悍。
    很多没有亲眼见过那场战斗的人，也都听过了石岩的风采，如今见到真人，一个个露出兴致斐然的神情，略有些惊喜的看着他。
    更有许多年轻貌美的少女，见到石岩那雄伟的体魄，还有那冷酷如磐石般的气势之后，暗暗心折，美眸中异彩涟涟，似乎芳心荡漾不止，生出了点奇妙的情愫来。
    古玲珑、瞿砚晴两人，在那入口处旁边，皱着眉头，看着那石岩踱步而来，看着周围无数人的瞩目，心中不由的有些沮丧。
    古玲珑眼眸满含恨意，咬着牙，撅着嘴，忍不住冷哼一声。
    瞿砚晴心中一叹，眼神复杂，暗暗注视着石岩，美眸中点点异光闪烁，不知道想些什么心思。
    石岩来到李福身前，略有些惊讶的看了看那尸神教的青冥，微微一笑”点头致意。
    “一起上去？”青冥轻声邀请”声音说不出的阴森诡异，像是毒蛇的信子在跳动，总让人不舒服。
    “啊！”
    很多人忍不住惊呼起来，呆呆的看着石岩，看着那青冥。
    这些人怎么也想不通，为什么这尸神教的一教之主，留在这儿等候的人，竟然会是石岩这么一个毛头小子。
    在他们开来，青冥就算是要等人，应该也是等像巫琴、古霄这种级别的一方之主。
    石岩杨家人的来历”众人虽然暗自打探了清楚，可他并不是杨青帝，只是一个小辈罢了，青冥为什么会放下架子，等他一起上去？
    一干人等暗暗议论着，却没有一人能想明白，满肚子的疑惑不解。
    “好啊。”在众人惊奇的目光下”石岩咧嘴笑了笑，旋即也从幻空戒之中，取出了那金色请格，笑着递给了李福。
    这么一来，众人心中的惊奇更甚了”对石岩更是充满了好奇，不知道他怎么能够拥有唐渊南亲手发出去的至尊请帖的。
    “岩少爷里面请。”李福弓腰，一脸谄媚的笑容，话语比对任何人都多，“岩少爷或许不知道神教的规矩，我和你说一下”这圣山上有禁空的结界，登山只能徒步而行，岩少爷要注意了。”
    石岩淡然一笑”轻轻点头。
    旋即，在众人的惊异注视下”他在那青冥之前，越过了李福，直接朝着那山巅的方向行去。
    青冥眼睛中的光点闪烁了一下，似乎有些疑惑，在入口处暂停了几秒，青冥远远看向奕天漠三人。
    奕天漠三人在人群中站着，身旁许多武者感觉到三人身上的阴寒之气，下意识的避开来了，在这三人周围十米处，竟没有一人停留，这非常奇特。
    在青冥的注视之下，奕天漠三人眼神冷漠，然后忽然就这么坐了下来，闭着眼睛开始入神。
    青冥愣了一下，心中的疑惑更重了，轻轻摇了摇头，他有些狐疑的看向石岩的背影，犹豫了一下，才跟在石岩身后，往那圣光山的山巅方向而去。
    石岩脚步缓慢，一脸漠然，一步步朝着山巅行多右手臂重逾万钧，在精元不能聚集的情况下，他像是扛着一座山，每一步都不轻松。
    右手臂的异常，让石岩又是惊喜，又是郁闷，惊喜在其中蕴藏着让他震撼的力量，郁闷在这条手臂的变异，导致他全身极度不平衡，别的〖肢〗体的正常，和这手臂的恐怖重量放在一个身体，结果可想而知。
    手臂垂在右侧，他右脚每一次落地，脚下都会传来一声沉默的爆响。
    这是右手臂太重造成的，一路上来圣光山山脚下时，他已经留心了，反复尝试，才没有露出更多的怪异之处来。
    “很奇怪”青冥的声音，幽幽从石岩身后传来。
    皱了皱眉头，石岩回头望了望他，看到了他眼眸之中的幽幽鬼火，淡然道：“奇怪什么？”
    “你似乎一身精元耗尽了，我很奇怪，为什么连一丝精元都不存在？”青冥声音冷幽幽的，“就算是与人交锋，将力量全部耗尽了，一会儿功夫，应该也能聚集天地灵气，重新凝炼些精元出来，你身体的状况，很让我惊奇。”
    “我武魂出了问题，精元难以重聚，这问题可能很难解决。”石岩冷然一笑，眼神灼灼看向青冥，“这个〖答〗案，你可满意？”
    青冥眼神闪烁了一下，眸中的鬼火跳跃的愈加频繁，像是要随时从眼眶之中飞逸出来一半。
    “小心他！这家伙身体中的天火，活动的非常频繁，他可能动了杀念！”玄冰寒焰的讯念，突然从血纹戒之中传递出来。
    石岩漠然，眼神渐渐冰寒下去。！~！


第三百二十五章 生死一线间

“我对于武魂变异也有所涉猎，你这种情况很特殊，让我看看，说不定能够为你找出解决的方来。”
    尸神教的教主青冥幽幽一笑，笑声阴森诡异，他那绿油油的眼眸深处，一簇簇绿色火苗跳跃着，显得极其欢快，像是要从那眼眶中飞逸出来一般，给人一种极其不妥当的感觉。
    青冥讲着话，也不管石岩是否同意，直接朝着石岩凑上来。
    神境武者的修为境界，不是石岩可以抗衡的，他只是轻轻一晃荡，就像是瞬移一般，直接在石岩身前一米处现身。
    带着狰狞的面具的青冥，声音阴森森的，让人浑身不舒服，那双碧绿色的眼眸，更是像涛黑夜里坟地中的鬼火，让人通体生寒，不敢与其靠近。
    青冥伸出带着手套的一只右手，五指弯曲，如爪似勾，慢吞吞的向石喜小腹处摸去。
    一缕缕诡异的绿色丝线，像是细小的蚯蚓在他五指指尖聚集出来，那一缕缕绿色丝线带有毗绝尸火的尸气，随着他指头的靠近，像是活物般朝着石岩小腹处钻去。
    “谢谢，不用劳烦。”
    石岩咧嘴，佩带着血纹戒的左手，怡悄朝着青冥那摸上来的右手挡去，眼眸中寒光冷冽，浑身气息也是冰寒之极。
    一瞬间，这一块山间，像是被冰天雪地替换了。
    就连那青冥，眼神都是闪烁子一下，察觉到了环境的突然变化。青冥并未太过在意，心中冷笑，探向石岩小腹处的动作，没有因此停了下来。
    这种程度的冰寒，对神境的青冥来说，不痛不痒。
    “咔！”
    石岩左手掌心挡住了青冥的五指，一缕缕诡异的绿色丝线，突然从青冥五指指尖冲出，疯狂地钻入石岩手心。
    剧痛覆满掌心，就这一霎那，石岩整个左手骨骼碎断无数。
    他手心中数万绿色丝线，冲破他左手掌心的能量阻碍，沿着他手腕，一路往他左手臂膀之中飞射去。
    “我一片好意。”
    青冥眼神中绿幽幽的光芒更甚，“我释放出来的能量，对你来说可能太霸道了一些，这一点希望你能谅解，以你不死武魂的特点，我想你掌心碎断的骨骼，应该很容易重新重组，只要你不非要阻挡，我这些能量，便不会对你继续造伤害。”
    青冥声音飘忽空荡，直射着石岩的眼瞳，那张面具下的脸皮，似乎轻轻颤抖了一下，连带着让他那张面具，也扭曲了一下，变得愈加狰狞。
    石岩神色冷静，仿佛压根没有感受到掌心骨骼的碎断，脸上甚至没有露出那怕一丁点儿的痛楚之情。
    青冥的数万股绿色能量丝线，沿着他手臂的筋脉，一路飞流向上，直朝着他小腹的精元光团处奔涌而出。
    这一切，石岩全部能够洞察到，知觉清晰无比。
    “也好。”
    出乎青冥意料之外，石岩忽然放松，没有继续运用玄冰寒焰的力量抵抗，他竟然放任青冥那些绿色能量对身体的渗透，放任那些能量一路深入小腹处的精元气旋之处。
    青冥眼睛一闪，心中也有些惊异，不知石岩为何这般配合。
    没有多想，青冥全力将绿色能量催动开来，那些绿色能量就要汇集向石岩精元气旋处时，突然扭成一团，旋即在一股诡异的波动之下，猛地分射成数千股。
    数千股的绿色能量，成一缕缕绿色丝线，突然从石岩小腹出激垩射开来，沿着他一身的经脉，往他身体各个角落钻入。
    石岩脸色微变。
    青冥暗暗冷笑。
    短短三秒，这数万股的绿色能量，已渗透石岩全身大半个角落，延伸到各个区域。
    除了两个地方。
    一是他大脑，一是他右手臂。
    于青冥的数万股能量，在激垩射开来之后，不论如何冲击，都不能穿破通往他大脑、右手臂的阻碍，只能在他脖颈处和臂膀处徘徊。
    青冥眼神中绿光慢慢凝聚。
    与此同时，那些在石岩体内散逸开来的数十万绿色丝线，突然从四面八方汇聚，由分散至重聚，在石岩右乎臂肩部重新合一。
    数十万股绿色丝线，在重聚之后，诡异之气更重了一分。
    青冥的目的不言而喻。
    “看来问题在你右手臂，放松，我将力量渗透其中看看。”青冥五指紧扣石岩左手，双眸凝视着石岩，淡淡说了一句，旋即突然发力。
    石岩咧嘴，笑容突然变得冷冽如寒刀。
    就在此时。
    他左手上那血纹戒，倏地亮出蒙蒙虹光，暗红色的光芒，如殷红的鲜血，覆盖石岩掌心。
    血纹戒中，那禁锢着九幽噬魂焰的那一块晶石，突然裂开了一条细小的缝隙。
    被禁锢许久的九幽噬魂焰，突然化为一束亮银色强光，那强光冲破血纹戒的层层束缚，骤然从血纹戒之中射了出来。
    暗红色光晕，蒙住石岩全身，血纹戒只是亮了一下，那亮银色的九幽噬魂焰，便直接飞离出来。
    九幽噬魂焰凝炼成一张清秀的小脸，这张脸如云簇，脱离了血纹戒暗红色光晕，在那青冥头顶上显现出来。
    那张清秀的小脸，奇异的笑了笑，旋即突然吐出一口浊气，喷向那青冥的天灵盖。
    青冥眼神骤然有些呆滞。
    在他碧绿色的眼眸之中，无数个绿色光点闪烁着聚集起来，在一息间，那些绿色光点便在他左眼瞳之中凝练成一张小脸。
    那小脸很是惊异，在青冥眼瞳之中急剧活动起来，将青冥右眼中的无数绿色光点凝炼出来。
    一时间，青冥头上冒出蒙蒙绿色光晕，那些光晕一层层，有无数绿色光点附在那些光晕上，密密麻麻的，像是神秘的虫豸。
    由九幽噬魂焰喷出的一口浊气，液体一般沾在那些绿色光晕上，似在腐蚀那些绿色光晕，只见那些依附在绿色光晕上的小点，急剧的排列着，形成无数神秘的阵形，释放着种种让人惊奇的能量。
    青冥双眸的异常变化，石岩看在眼里，心中冰寒冷厉。
    青冥挣扎着，要收回扣住石岩的那一只手，他预感到了不妙。
    石岩眼神冷酷，嘴角流溢出一丝讥讽的意味，突然反手扣住他抽回的那只手，与此同时，他略显艰难的缓缓抬起右手，往那青冥的胸口钻去。
    青冥双眸闪过一丝怒意。
    无数股精神意识，如银河之水倾泻下来，从青冥识海中漫出，疯狂席卷向石岩。
    “嗤嗤嗤！”
    一丝丝奇异的电光，诡异地在石岩和青冥之间显现出来，这些奇异的电光，附带着极其惊人的能量波动。
    青冥那一股股精神意识，冲入其中，被尽数拦截下来，再也不能往前冲入一丝。
    圣光山山脚下，奕天漠三人神情凝重，一股肃杀之气，骤然弥漫开来。
    旁边许多聚集的武者，都从三人身上察觉到了那股让人心颤的恐怖气息，不由地纷纷退让开来，再次和三人将距离拉开一些。
    青冥的精神意识，被层层阻碍截住，不等他收回那些精神意识，一个个灵魂漩涡突兀出现，疯狂的扑向他的识海，一副要将他识海破灭的架势。
    “是我唐突了。”
    青冥急忙惊叫起来，看着石岩的眼眸，充满了忌惮之意，“我其实并没有恶意，石岩，做人不要太绝！万事留一线，日后好想见！别太狠了！”
    “我这一线不会留。”石岩神情冷酷，淡淡道：“因为日后我们不会再相见了。”
    青冥眼神剧变，就要催动全身力量退开来，却发现识海被某股灵魂力量侵入，意识竟然有些控制不住身体。
    石岩冷静之极，艰难的抬着右手臂，往青冥的心脏处抓去。
    “小子狂妄！”
    两股柔软如棉的灵魂气息，在这个关口突然进来。
    这两股灵魂气息像是柔韧的蔓藤，将奕天漠三人的神识给暂时捆缚住，竟然奕天漠三人，不能将那青冥的识海继续搅乱。
    青冥识海再次恢复平稳，瞬间恢复了对身体的掌控权，只是一霎，一股强猛的爆炸力，倏地从青冥身体之中涤荡开来。
    “咔嚓！”
    石岩握着青冥的左手，骨骼再次爆碎开来，青冥本来软绵绵的右手，瞬间充满力量。
    脸色一变，石岩那钻向青冥的右手，突然猛力钻地。
    “轰！”
    山崩般的力量，濯入地下，石岩连拳头带身体，全部没入山腹之中。
    青冥轰出来的一拳，险之又险的落到空处，没有正中石岩身体。
    青冥再要动手，赫然发现头顶的绿色光晕，竟已破裂数层，那张悬浮在虚空的九幽噬魂焰的小脸，越加清秀清晰，竟慢慢超他头顶飞来。
    眼瞳中绿光大盛，再也顾不到石岩，青冥开始全力应付那九幽噬魂焰的袭击。
    在他身旁，空气中传来奇异的“嗤嗤，声响，旋即一道人影慢慢凝炼出来，正是唐渊南。
    唐渊南倏一出现，只是看了一眼青冥的状态，便悚然一惊，忍不住低喝道：“天火！”
    “于石岩！”青冥咬着牙，阴森森的冷哼一声，道：“唐教主，是不是应该让那小子收了天火？”
    青冥讲话的时候，山脚下传来脚步声，似乎又有人来。


第三百二十六章 赤裸裸的威胁

圣光山，山脚下。
    奕天漠三人身躯微微一震，一股寒意忽然蔓延开来，瞬间笼罩住整个通往圣山的入口。
    周围众多围观的武者，悚然一惊，纷纷避让开来，一个个离那奕天漠三人远远的。
    在众人惊骇的目光中，奕天漠三人突然张开眼，眼神yīn厉如雪霜，倏地站起来，就要朝着那入口处进入。
    堵在前方的李福，脸上的笑容一滞，急忙干笑着起来阻挡：“抱歉，没有请帖不能进入。”
    奕天漠三人一言不发，也没有将李福当一回事，直接破坏规矩，化为三束电光，瞬间冲了上去。
    李福脸sè大变，想要阻拦，却发现奕天漠三人已消失无踪，急忙取出一块音石，慌忙将奕天漠三人上山的消息传递出去。
    周围的围观者，一个个神情愕然，呆呆的看着奕天漠三人消失的身影，看着那李福焦急的传讯，突然议论纷纷。
    他们没有料到奕天漠三人竟然违反了三神教的规矩，在人家的地盘，还敢乱来。
    一时间，众人纷纷暗骂，指责杨家人果然飞扬跋扈，连在人家的地盘，都敢这般破坏规矩。
    山腰。
    一个深入山腹的洞xué中，石岩神sè冷静，双眸冰寒的看着那青冥，暗暗提防着。
    青冥有些手足无措，在那九幽噬hún焰的威胁下，他抵御的有些吃力，无奈的冲那唐渊南暴喝，要那唐渊南出手阻止。
    唐渊南愕然”略有些惊诧的看着深入地底十米的石岩，看着石岩造成的巨坑，沉吟了一下”才苦笑道：“石岩，把那天火收了吧，不然我们不好做。”
    讲话的时候，唐渊南悄悄往青冥身后望了一眼，同时向石岩传出一缕念头：，“yīn阳洞天的那两位已经来了，这个宗派拥有一种奇异的宝物，应该可以克制你这噬hún的天火”不要冒险了。”
    石岩心中一凛，旋即立即将心神念头灌入血玟戒，立即扬起左手，用血纹戒对向九幽噬hún焰。
    血玟戒之中禁锢九幽噬hún焰的晶石，突然光芒大盛，从中传出一股强猛的吸扯力，将那不情不愿的九幽噬hún焰直接拉扯向石岩”重新禁锢在血玟戒中。
    血玟戒当中的奇异晶石，已对九幽噬hún焰有了神秘的禁锢力，在那股力量的作用下，九幽噬hún焰没有任何反抗的能力，被直接吸入其中。
    做完这一切”石岩嘿嘿低笑一声，看着头上的唐渊南，道：“怪不得我，是这青冥教主来探索我身体的奥妙，一不小心触发了我〖体〗内的天火，这才演化成这般状况。”
    青冥在九幽噬hún焰消失之后”头上的méngméng绿光也全部收起，他眼瞳之中无数绿sè光点，也重新隐匿在瞳仁深处”没有再次显集出来。
    听石岩这般一说，青冥眼神闪过一道狠厉的光芒”冷哼一声，没有多说什么。
    就在此时，两道风度翩翩的身影，并肩从山脚下的方向走来，男的英俊潇洒，充满成熟男人的独特魅力，女的风姿绰约，浑身散发着一股子惊人的魅huò气质，任何男人只要看上她一眼，都会心猿意马，会失去理哦这是一个熟透的女人，体态丰满动人，一身凹凸有致的曲线堪称完美，尤其是那鼓胀沉甸甸的双峰，简直裂衣yù出，那弧线tǐngtǐng翘的美tún，随着她的莲步缓缓，dàng漾出mí人的bō浪，让人想要沉溺其中，永远不想醒来一般。
    “原来是yīn阳洞天的两位府主到了，呵呵，我说怎么虚空还有两股灵hún能量盘旋不断呢。”唐渊南洒然一笑，冲那yīn阳洞天的两位府主点了点头，这番话是对着那两位yīn阳洞天的府主说的，暗地里却像是在对石岩解释什么。
    石岩心中一动，立即意识到刚刚在关键时刻，便是这yīn阳洞天的两位府主的灵hún出手了。
    当年初到无尽海时，他和夏心妍两人暂时寄宿在yīn阳洞天的船只上，那船只最后直接将他们带到了尸神教的九十三号埋尸之地，在那时候，他便知道尸神教和yīn阳洞天之间应该关系匪浅。
    这趟半山腰，尸神教教主青冥灵hún被奕天漠三人压制，肯定是通过什么秘法传唤到了附近的这两个yīn阳洞天的府主，让两人出手协助，才让他摆脱了奕天漠三人的灵hún压制，反而出手伤了石岩。
    在洞口，石岩眯着眼睛，看着yīn阳洞天的天后和地皇，眉头皱了皱，脸sè不太好看。
    “小子真是狂妄。”那地皇缓缓行来，冷眼瞥了石岩一眼，轻声嗤笑，“，就连杨青帝当年，也没有你这般狂妄自大的，从杨家出来的人，真是一代比一代嚣张，难怪杨家被联合扫出无尽海。”
    yīn阳洞天那魅huò十足的天后，则是妩媚的笑了笑，眼神富有深意，打量了石岩一眼，声音轻柔道：“初生牛犊不怕虎，年轻人有朝气很好，我很喜欢呢。”
    她声音sūsū软软。仿佛能够直达人心，听着姐那温言柔语，石岩有种沐浴在百huā温泉中的舒适感觉，仿佛浑身毛孔都一下子开阔了。
    一道冰寒的气息，猛地从他手指上的血玟戒传来，这冰寒气息如一条寒流，徐徐在他〖体〗内游dàng，将他从某种梦魇之中带出来。
    石岩脑子一震，双眸骤然恢复清明，再看那妩媚动人的天后时，眼中多了一抹惊骇之意。
    这女人只是说了一两句话，却仿佛控制了他的心神，令他变得浑浑噩噩，差点不能从那诡异的境界下来，如此可怕的心灵操控之术，实在让石岩惊惧，脸sè也不由的变了变，立即和玄冰寒焰达成联系，让它时刻来提醒他。
    天后那双如美梦般醉人的眼眸”微微一亮”心中暗惊，为石岩表现出来的定力感到奇怪，在她看来”血气方刚的石岩，是压根不可能防御的住她的言语魔力的，没料到只是一下子，石岩居然便恢复了过来。
    “嗤嗤嗤！”
    身破虚空的声音，突然从后方传来，不多时，那奕天漠三人，竟一起在石岩身旁现身。
    三人一来，由奕天漠下入巨坑，将石岩从中带离出来，然后奕天漠那双yīn沉的眼睛，立即瞪向青冥。
    与此同时，一束束灰白sè的电光，开始在奕天漠的眼眸之中流lù出来。
    轧猛、卡巴神sè一样不善”狠狠地看着那青冥，似乎也在酝酿着什么，准备将最为擅长的灵hún攻击施展开来。
    青冥眼神一冷，却下意识后退一步，和那yīn阳洞天的天后、地皇站到一块儿。
    一时间”奕天漠三人，和青冥、天后、地皇面对面对峙上，战斗一触即发。
    唐渊南变了脸sè，一道电光闪过，他在众人之间站定，皱着眉头”沉声道：“各位，这里是三神教！”
    “石岩，不要乱来”你也不想在这里大动干戈吧？”唐渊南面对青冥三人，却悄悄向石岩灵hún传讯：“如今魔人的威胁无处不在”在这个关头，不是内战的时机，你真要是想对付他们，也要等事情过了再说。”
    “三位，我想大家齐聚一起，应该是要商议对付魔人的大计，对吧？”唐渊南对那青冥三人道。
    石岩和青冥等人，一言不发，双方互相不善的对视着，似乎并未因为青冥的话有什么触动。
    就在此时。
    曹芷岚和荒蛮教的蛮古，并肩往这里行来，蛮古虽然脸sè有些苍白，可精神还算是不错，石岩对他的创伤，在那曹芷岚的种种灵药的帮助下，应付恢复了不少。
    “怎么回事？”曹芷岚过来后，有些惊讶的看向石岩，又望了望青冥、天后、地皇三人，黛眉一皱，淡淡道：“这还没碰到魔人，你们便要先窝里反不成？”
    “曹小姐，是这小子先下狠手。”青冥指向石岩，声音幽冷道：“这小子心狠手辣，要不是天后、地皇就在附近，我怕是要糟了他的毒手了，我看他压根没有联手对付魔人的意思。”
    曹芷岚讶然。
    她狐疑的看向石岩，又望了望青冥，忽然道：“石岩一身精元不能重聚，在这种状况下，他怎能伤你？”
    她真的非常好奇，从那庄园离开之后，她就对石岩生出了疏远之意，在她来看，一身精元不能重聚的石岩，就算是身上还有些神秘，将来的成就也有限了。
    可这才一天时间，在这半山腰，青冥竟然说他差点遭了石岩的毒手，这是什么状况？
    曹芷岚满心疑huò，美眸点点异光，也不知道青冥所言是真是假。
    “我们走。”
    石岩突然掉头，径直朝着山下行去，神情平静之极，似乎对山巅的议会突然索然无味了。
    唐渊南脸sè微变。
    青冥、天后、地皇三人，则是一脸的慕名奇妙，不知道在这个关头，石岩为何会来这么一遭。
    奕天漠三人一言不发，默默地跟着石岩。
    “石岩。”唐渊南张口，眼神复杂，心中隐隐觉得不妥。
    “这无尽海的形势，我没什么兴趣，我反正没有任何根基在无尽海，不怕魔人来肆虐各方海域。”石岩声音冷酷无情，“这五大海域死多少人，和我与关，因为这无尽海，并没有值得我牵挂在意的东西，对付魔人的大计，你们慢慢商量好了，恕我没兴趣奉陪了。
    顿了一下，石岩突然转身，平静地看着青冥、天后、地皇三人，淡淡道：“，希望你们尸神教和yīn阳洞天福大命大，因为你们除了要面对魔人之外，或许，还要面的我们的袭击，我忠心的希望你们两方能够撑住。”
    青冥、天火、地皇三人勃然变sè。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百二十七章 不计后果

石岩说走就走，没有给人辩解的机会，就这么原路返回，往那山脚下而去。
    唐渊南脸色一沉，冷冷看了青冥三人一眼，淡淡道：“我想三位有麻烦了。”
    青冥、天后、地皇三人忽视一眼，微微皱了皱眉头，却也并没太过担心，觉得奕天漠三人虽然厉害，但依他们三人神境的修为，再加上尸神教的尸王，倒也不见得就怕了石岩等人。
    曹芷岚黛眉深锁，心中轻声一叹，对那阴阳洞天的天后道：“香姨，和石岩交恶，实属不智。”
    阴阳洞天的天后梵香云闻言美眸一动，眉梢轻扬，笑盈盈的看向曹芷岚，“小篮子，为什么你会这么说？”
    阴阳洞天和曹家，都在图塔海域，在图塔海域中曹家势力之强悍，远超其余三家。
    曹芷岚小时候像男孩子一般，脾性太野，曹秋道见她不像女孩，曾将她送往天邪洞天，由天后梵香云教导过一段时间。
    因此，她和天后梵香云的关系，其实颇为亲密，梵香云算得上她半个师傅。
    也是如此，小时候梵香云便一直称呼她为小篮子，等她长大了，梵香云也一直这般喊叫，可见两人间的感情不浅。
    “香姨，石岩这家伙很疯狂，他说出来的事情，肯定会去做。”曹芷岚苦笑，“虽然他一身精元不能重聚了，可那些异族人，似乎依旧对他颇为敬重，若是这样，你们得罪他，怕是会惹来异族人的反击。”
    “也就三名异族人，我三人联手，就算是略略逊色一些，加上青冥的尸王，应该并不比他们实力差。”梵香云有些奇怪，那双让人心神炫目的美眸，流出无数微小的暗光，她嘴角扬起，微笑道：“怎么，不相信香姨的实力？”
    曹芷岚摇头，叹道：“这并不是他们的真正实力，这三名异族人，只是一半力量。在那雪龙岛，还有两个更加可怕的异族人，那两人，比这三人加起来都要难对付。五名神境强者联手，你说你们是否还有胜算？更何况，你们可能还要面对魔人的入侵。”
    青冥、天后、地皇这三名神境高手，给曹芷岚这么一说，终于变了脸色。
    唐渊南眼睛骤然闪过一道亮光，他暗暗打量了一下曹芷岚，轻轻点了点头，道：“这也是我担心的地方，那五名异族人因为石岩的关系，才老实安分，如果那五名神境级别的异族人，不将矛头对向魔人，而是一起对向你们，那后果……简直不堪设想！”
    “你怎么不早说？”青冥声音幽冷，心中懊恼不已，暗怪唐渊南的隐瞒。
    “我一直在提醒你，可你好像不太愿意听，你对石岩身体内天火的兴趣，已超过了对他的忌惮，我也无奈。”唐渊南无奈，摇了摇头，叹息道：“我过去劝一劝，希望他能听我的，要是他不听我的，你们三个就自己想办了。”
    话罢，唐渊南的身影又缓缓扭曲变化，就在众人注视下慢慢消失不见。
    下一刻。
    在石岩身前，空气传来一阵啪啪直响，在这股诡异的响声中，唐渊南倏地冒出来。
    “石岩，冷静一下。”唐渊南苦笑，挡在石岩身前，道：“青冥身体中拥有天火，正是如此，他才对你一直有着贪婪的想，但我想经过这一遭，他应该再也不敢乱来了。如今魔人威胁近在眼前，你若是乱来下去，这无尽海当真会极为凶险，真要是惹得各方势力暴怒，联手要对付你们，我想你们也吃不消。”
    石岩沉默不语，没有因为唐渊南的劝说回心转意。
    “你这种做，最终导致的结果，会和杨家如今的状况一样。”唐渊南犹豫了一下，又道：“四处树敌，到最后便会众叛亲离，成为众矢之的，就算是你们势力雄厚，但也不能和整个无尽海的势力为敌，更何况曹家和武魂殿也非常可怕，这两方要是联手，你们也只有溃败一条路。”
    “曹家和武魂殿的势力，到底有多强？”石岩不再沉默，沉声道。
    “曹秋道和阳翼天，若是全力出手，不顾身体的重创，他们应该能够格杀神境二重天的武者，这种惊人的力量不知道于何处，但杨青帝也拥有，曹秋道、阳翼天和杨青帝三人，拥有越级杀人的恐怖力量，这也是为什么武魂殿、曹家、杨家乃无尽海排名前三势力的真正原因。”唐渊南感叹道。
    石岩心中一凛，微微变了脸色。
    “别冲动，这无尽海比你想象中的要复杂，那青冥、天后、地皇三人，或许不是你们的对手，可你真要是在图塔海域乱来，我想曹家不会坐视不管。”唐渊南一脸坦诚，“在图塔海域，阴阳洞天、尸神教、荒蛮教，都和曹家来往密切，可以说曹秋道乃垣罗海域的真正霸主，你要是在图塔海域对阴阳洞天、尸神教下手，曹家定然不会坐视不管。”
    石岩深深皱着眉头，半响才点头道：“我知道了，我可以暂时不管这无尽海的烦扰，等无尽海各方势力和魔人的交锋过了，我再来看看，看看那曹秋道是否能够在魔帝和冥王的手中侥幸活下来。”
    “魔帝？冥王？”
    唐渊南摇了摇头，微笑道：“不可能的，冥人不能突破天门，那天门乃单向的，通往七重冥界的天门在我们三神教手中，这一点我最为清楚。”
    顿了一下，唐渊南又道：“魔帝也不可能从你们杨家掌握的天门之中出来，那天门对于他那种级别的强者，应该有着限制之力，要不然这么多年来，魔帝不可能只是已白骨身在无尽海现身，他们的本体，受那天门的约束，根本不能迈入。”
    “看来你们还不知道状况。”石岩叹息。
    “什么状况？”唐渊南满脸诧异。
    “早在数百年前，魔人和冥人已经联手合作，第四魔域和七重冥界之间，应该已经打通了，要不了多久，那七重冥界的冥人就会进入魔域，这两个恐怖的种族一旦联手，以数千万尸首、魂魄凝炼成尸魂桥，便可以连通这一界，以数千万生灵之力，修复空间节点的不稳定，让魔帝、冥王可以真身降临无尽海。”石岩冷声道。
    唐渊南身躯猛地一颤，一脸不敢置信的看向石岩，“你这消息于何处？”
    “我的天火。”石岩皱了皱眉头，“它知道一些久远的秘辛，知道古老的历史，按照它的说，冥人与魔人应该已经构造尸魂桥，或许尸魂桥快要成了也未可知，魔人入侵伽罗海域，并没有马上继续对付你们，想来便是在伽罗海域大开杀戒，用伽罗海域数百万生灵之力，来凝炼尸魂桥。”
    顿了一下，石岩叹息道：“现在的伽罗海域，怕是已生灵涂炭，所有的岛屿都成了死岛了，伽罗海域的惨况，应该很快出现在你们垣罗海域，可能要不了多久，这垣罗海域也会生灵涂炭。”
    唐渊南脸色略有些苍白。
    “在这个时候，我看你们各方依旧没有认识到事情的严重性，一个个都有着自己的算计，老实说，我不看好你们能够胜过魔人，所以，我想我应该暂时避开来，冷眼看着事态的衍变。”石岩无情的笑了笑，旋即避过唐渊南，继续往山下行去。
    奕天漠三人漠然跟上。
    唐渊南有些失神，愣在那儿双眸光芒闪烁，似乎在急速思考着什么。
    半响，他突然再次消失，重新在那青冥等人的区域落定，对青冥等人道：“上山巅，我有要事说，此事关系整个无尽海的存亡。”
    青冥等人吃了一惊，还想再问的时候，发现唐渊南又消失不见了。
    青冥、天后、地皇、曹芷岚、蛮古一干人面面相觑，不知道那唐渊南因何而惶恐，愣了一下，这些人也急忙朝着山巅行去。
    ……
    “岩少爷，你这是？”山脚下，那李福愣愣地看着石岩，表情古怪：“你难道是被教主请下山了？”
    山脚下人群传来一片喧哗之声。
    许多围观者不由幸灾乐祸起来，觉得石岩应该是被三神教赶下来了，因为奕天漠三人的上山，违反了三神教的规矩。
    人群中，古玲珑暗暗快意，小嘴噙着冷笑，心情一下子好了起来。
    倒是瞿砚晴眼眸有些惊异，似乎也没有料到石岩会突然下山，心中暗暗惊奇猜测，不知道山上发生了什么。
    石岩看也不看那些人，神情漠然，径直往原路返回。
    “咦，钟离钝！”
    “啊，钟离钝来了？”
    “武魂殿竟然也来人了？”
    “……”
    人群中突然传来喧哗之声，众人一个个抬头看天，看着天上出现的一头青蛟，那青蛟体长五十米左右，身上覆盖着青色鳞甲，龙首硕大，龙目泛着冰寒的冷光，在那青蛟颈部，一道颀长的身影端坐着，模样模糊。
    在众人的注视下，只见那青蛟频频扭动着巨大的身子，回头注视着身后的动静，龙眼中闪过一种惊慌的神色。
    这青蛟，似乎在躲避什么人的追击。
    一声刺耳的厉啸，在那青蛟之后传来，七级妖兽青蛟那庞大的身子，居然微微一颤，更加急切的想要进入日岛。
    “咦！”
    石岩神情一动，脸色有些怪异的看着天，像是察觉到什么古怪的气息。
    ……
    ps:三更完毕，月票来一张可好？叩谢！！


第三百二十八章 魔云遮天

七级妖兽青蛟在日岛之外横冲直撞，发出一声声吼叫，急着要冲入日岛。
    青蛟身上的那一道人影，在日岛之外吆喝着，似乎在催促日岛上的人，快些将结界裂开来。
    日岛的周围，环绕着奇异的结界，没有得到三神教的许可，是不能从外界进入的。
    即便是武魂殿的钟离钝，也不能违反这个规定，他只能在外面绯徊，却迟迟不能进入。钟离钝和那七级妖兽青蛟的动静，将岛上许多人都惊到了。
    就连圣光山的曹芷岚、青冥等人，也看见了天上的变化，一时间纷纷瞩目上空，不知道那青蛟到底在躲避什么。
    一声刺耳的厉啸，蕴藏着无尽的凶摄气息，从极远处蔓延开来。
    在那啸声中，曰岛周围的海水都像是沸腾了，不由掀起了许多巨大的风浪，啸声直达人心，似乎能够撕裂人的耳膜，将人灵魂中脆弱的东西粉碎一般。
    李福脸色一变，似乎收到了什么讯息，他在入口住只是微微一愣，突然飞天而起。
    李福乃日岛迎接外来者的导引者之一，得到唐渊南的传唤之后，马上飞上天，迎面来到青蛟的方位，急忙将阻碍外界的结界裂开一条缝隙。
    青蛟一直在等候时机，见那裂缝一显现出来，丝毫不迟疑”立即钻了进来。
    七级妖兽青蛟，化为一束璀璨的青光，在那裂缝之中一闪而逝。
    下一刻，这青蛟便在日岛的上空显露出来”青蛟之上的那道人影”猛地在青蛟上站直了身子，轻轻拍了拍青蛟。
    这头青蛟呼啸起来，瞬息间便来到圣光山的山巅之处”在那山巅的方位徘徊，对着巅峰处的一些人大声嚷嚷起来。
    在圣光山的周围，缭绕着另外的结界，青蛟靠近那山巅，却不能冲破结界，直接到达山巅上方。
    战榜第一的钟离钝，像是极为的急迫，此时竟然顾不到三神教的规矩，直接在那山巅处现身，并朝着像是唐渊南的声音大声喊叫。
    圣光山的山巅，那唐渊南等三神教的一众强者，听闻钟离钝的解释，像是极其骇然，竟然让那青蛟连同钟离钝一起进来。
    青蛟那蜿蜒的身子”在一阵强光中，瞬间钻入圣光山的山巅，和前来参加议会的各方强者聚集在一块。
    圣光山山脚下，众人都不知道发生了什么，一个个抬头看天，或是望着钟离钝过来的方向，或是看向圣光山的山巅，心中隐隐觉得不妙。
    又是一声刺耳的厉啸，从那日岛的极远之处传来，啸声惊天动地。
    一声啸声引发了更多的啸声，一时间”整今日岛附近，啸声连连响彻出来，令那日岛的外围海水沸腾不已，掀起了巨大的波涛。
    石岩和奕天漠三人，才要返回那一座庄园”忽然发现如此变化，又猛地停了下来。
    尤其是石岩，听着一声声刺耳的厉啸声，他眼神中竟闪过一丝复杂的意味。
    “主人，怎么回事？”
    奕天漠注意到了石岩的变化，迟疑了一下，不由轻声询问：“是不是发现了什么？”
    石岩脸色怪异，轻轻点了点头，“不知道为什么，我从那众多啸声之中，察觉到了熟悉的气息……”
    奕天漠讶然，愣了愣，不知道怎么一回车不知不觉间，太阳已高高升起，炙热的太阳之光，普照大地，将整座圣光山照耀的金灿灿的。
    岛上所有武者，全部沐浴在金灿灿的太阳光晕之中，石岩也不例外。
    和旁人不同，在这日光的照应之下，他清晰的感觉到心脏的星辰武魂，产生了一股吸力，将那太阳之余晖一一聚集起来，慢慢导引向他心脏处。
    跳动活跃的心脏，突然传来一股子温热，这种温热初始并不强烈，却渐渐越来越炙热起来。
    石岩神情愕然，感受着心脏的强有力的跳动，感受着太阳之光的渗透，心中暗暗决定，待到上方的议会结束之后，定要向那唐渊南问个清楚，看看这星辰武魂到底有何奥妙，为何如此神奇。
    就在他暗暗去想的时候，突然间，他发现星辰武魂对于太阳之力的吸吮，瞬间停了下来。
    心中有些疑惑，石岩不由抬头望天，想要看看那悬挂在众人头顶苍穹的太阳，为什么会变得不同了。
    惶恐的叫声，忽然从周围围观者口中传来，许多人一脸震惊的看着天，眼神连连变幻。
    抬头，石岩神情骇然，心中也是骤然一惊。
    一团团乌黑如墨的云团，不知道从何处飘荡而来，竟在这一会儿功夫，便将虚空高悬的太阳之光遮住。
    那些乌黑的云团，一簇簇的，遮天盖地，很快将所有亮光遮掩了。
    沐浴在太阳光中圣光山。圣光不在，整座岛屿，渐渐开始昏暗下来。
    异变来的没有任何的预兆，等众人察觉到不妥时，那太阳已消失，在众人头顶笼罩着的，只是一簇簇浓郁的化不开的黑色云团。
    朗朗晴空，在瞬间成了一片黑暗，日岛从白天，一下子进入了黑夜。
    在幽暗的光线中，日岛周围不时传来一声声让人毛骨悚然的吼叫，仿佛不知有多少凶厉的生物聚集起来，将整座日岛给包围起来了。
    岛上许多的武者，心生惶恐，一个个吆喝着，要上那圣光山山巅去。
    各方势力的强者，此时全部聚集在圣光山的山巅，如今的圣光山山巅高手云集，如果日岛真要是有什么异变，那里无疑是最为安全的。
    “没责金色请帖，任何人不得登上圣光山！”
    不知何时起，李福再次在那通往圣光山山顶的入口处站定，大声尖叫着：“大家各自先返回休息的地方，这天上的怪异，我们很快会给他们一个说明，大家不要着急。”
    然而，围观的武者似乎并不买账，在心中的巨大恐慌下，许多人卑破了李福的阻碍，沿着那小道直接往山顶狂奔而去。
    李福和三神教的一些武者吆喝了一会儿，见众人不理不睬，想要出手，却发现已被人群淹没，只能满头大汗的拿出音石，向那唐渊南请示什么。
    石岩皱了皱眉头，心中也泛起一股子不详的预感，冷冷看了看山巅处时不时闪现一下的模糊声音，沉吟了一下，他当机立断道：“先回去，以最快的速度！”
    奕天漠二话不说，伸手抓向他臂膀，旋即突然飞起。
    轧猛、卡巴也察觉到了事态的诡异，没有多问一句，也跟了上来，迅速朝着那座庄园飞去。
    庄园车夏神川、夏心妍两人，也察觉到天上的诡异变异，这时候夏神川才刚刚利用音石，和那夏家的一些人交流过，才要休息一下，恢复一下精神意识，却猛地发现白天突然变成了黑夜。
    没有任何的预兆。
    在巨大的疑惑下，夏神川和夏心妍来到了房外，在庄园的演武场中扬手望天。
    夜长风、林雅琪两人，也是神色惊异，竟已经出现在这里，呆呆的看着天上的变化。
    “发生了什么？”夏神川过来之后，瞥了夜长风一眼，还算在镇定的问道。
    “暂时还不知道。”夜长风摇了摇头，神情难得的凝重起来，“有很多妖兽聚集过来，除此之外，那天上魔云浓郁，说不定魔域的魔人也趁势过来了，现在日岛已被重重围住，不知道妖兽和魔人怎会走到一块儿的，真是让人不敢置信。”
    一声声令人心悸的吼叫声，在日岛之外响彻开来，吼声震耳欲聋，经久不息，吵得人心烦意燥。
    在夏神川脸色惊变的时候，奕天漠带着石岩，突然返回。
    “咦！”夜长风一愣，奇怪道：“你不是参加那山巅的议会了么？为什么这么快就返回了？你是不是从那山巅，知道了什么消息？”
    石岩摇头，等奕天漠将他放下之后，皱眉道：“暂时还不知道发生了什么，看着架势，有人对于日岛所有强大武者生出的灭杀之意，明明知道这次议会来了不少神境强者，竟然还敢将日岛包围，对方显然有备而来，说不定真的有将岛上所有武者灭杀的能集”
    此言一出，夜长风赞同的点了点头，道：“很有可能。”
    “大家不要分开，静观其变，一旦发现岛上凶险，我等立即撤离日岛。”石岩沉吟了一下，忽然冷静自如道。
    夏神川、夏心妍暗暗点头，微微松了一口气。
    奕天漠三人都是神境武者，有这三人在身旁，大家觉得还算是心安，真要是这座岛屿发生不可抵挡的战斗，由奕天漠三人率领突破，他们平安出去的机会将比很多人要大的多。
    这么一想，眼看着天上异变发生，几人也显得不太担心了。
    石岩这番话讲完，忽然在地上坐下来，暗暗咬牙，将那右手放在地上，眼神微微变了变。
    众人忍不住凝视去望。
    只见石岩的那一只右手臂，不知因何原因，竟爬满了绿幽幽的丝线，那些细线初看好像是在皮肤表面，细看之下，才发现那些奇异的绿色丝线，居然都在石岩右手皮肉之中，并且还在缓缓蠖动着。
    一眼看着，他这一条右手臂，仿佛爬满了某种细细的蚯蚓，随着丝线的活动，看起来竟给人一种头皮发麻的感觉


第三百二十九章 牛刀小试

石岩神情肃穆，神识空前凝炼，一起汇聚在那一只右手臂。全神贯注地观察着手臂的变化。数万条细小的绿色丝线，在他手臂皮肉中缓缓蠖动着，似乎要破坏他那一块块肌肉中肌纤维，要将他这条手臂给支离破碎。
    绿幽幽的丝线内，诡异的能量像是小虫子，要逐个蚕食石岩肌肉中的纤维，啃食他的血肉，将他这一截手臂变成莹莹白骨，要将他血肉啃食干净。
    这些力量来自于尸神教教主青冥。
    在那圣光山半山腰，石岩利用三种天火的力量，事先和奕天漠三人灵魂达成联系，趁着〖体〗内精元枯竭，让青冥放松了警惕，这才算计到他。
    青冥灵魂被奕天漠三人制住，失去了对身体的掌控权，才被他有机可乘，他差点将青冥重创。
    然而，因天后、地皇的及时出手，青冥躲过一劫，然而轻而易举重创他，要不是他反应及时，怕是已被青冥轻而易举抹杀了。
    神境强者中，这青冥或许是最弱的一个，不论是身体还是灵魂的修炼，亦或者精元的浑厚和武技，他在无尽海神境武者中，应该都处在最差的阶层。
    因为，他一生好大部分精力，都用在了尸奴身上，他和尸王沟通，修炼控尸之术耗费了太多的青春和岁月，导致他虽然达到通神之境，力量却是最差。
    没有尸王陪伴左右，这青冥的个人力量，其实远远逊色别的神境武者。
    可即便如此”因等级的巨大差距”石岩也是根本不是他的对手，若非奕天漠三人灵魂的压制，和那天火对他的威慑”他怕是等不到奕天漠三人赶来，便要被那青冥抹杀。
    就连青冥在他〖体〗内留下的一道力量，此时发作起来，也让他痛苦莫名。
    眼看着那一缕缕奇异的丝线，已渐渐蔓延开来，将整条手臂都给渗透，其中啃食血肉的力量”悄悄发作，石岩心中一凛，便要找寻额外帮助。
    他才准备呼唤玄冰寒焰，猛地发现右手臂异变暴起。
    灿灿炫目的紫红色光芒，从他手臂肌肉中暴射开来，一瞬间，他肌肉中的细胞纤维仿佛突然活了起来”在肌肉之中剧烈的颤抖起来。
    连带着，石岩的身体也大幅度震颤不已，就在这种震颤下，他手臂肌肉块中，骤然生出一股恐怖的吸吮力。
    仿佛那一块块肌肉”突然成了吸水的海绵一般，将那些游离在他手臂上，正不断渗透血肉的绿色能量猛地吸附住，一平子全部拉扯入手臂肌肉块。
    紫红色光芒大盛！
    在刺目的紫红色光芒中，阵阵奇异的波玟从他手臂上显现出来，那些绿色能量此时全部消失无踪，被他肌肉中的诡异能量同化，很快和他肌肉中的能量融为一体，成了他身体的一部分。
    异变缓缓结束”“”
    很快地”紫红色光芒重新隐没他手臂，只是他原先正常的肤色，则彻底成了紫红色。
    温润的紫红色光晕，从那皮肉中蒙蒙流溢出来，看起来他这只右手臂，像是成了紫红色的美玉，始终散发着玉质的光晕。
    突然握拳，一股极为澎湃的力量，猛地从他手臂肌肉中狂涌而出，瞬间汇集在他掌心。
    石岩脸色坚毅，咧嘴嘿嘿一笑，突然一拳轰向前方。
    一圈扇形的紫红色强光，从他拳头之中暴射出来！
    这强光一出，空气传出啪啪的奇异声响，强光在飞逝之中缓缓扩散，一会儿功夫，便覆盖了前方的那一座五层的石楼。
    轰然一声爆响，在众人的注视下，那座高数十米的青石大楼，在顷刻间崩塌，乱石纷飞，石基碎裂。
    扇形的紫红色强光去势不减，势如破竹的将这座石楼轰碎，一路狂飙，又连破两栋石楼之中，才光芒黯淡，最终化为无数紫红色光点，在虚空中渐渐消失。
    众人皆是神色惊异，呆呆的看着他。
    石岩笑了笑，略有些吃力的举起变得愈加沉重的右手，淡淡道：“威力还不错。”
    众人木集点头，心中暗暗惊叹。
    这何止是不错？
    拳射虹光，连破三座数十米高的青石大楼，这种威力，一般的地位武者谁能拥有？
    能量来自于右手臂，在没有精元的情况下，单靠手臂之中蕴藏着的奇异能量，他所造成的威力，并不逊色以前全力一击的爆发力！
    如此看来，即便是永远不能聚集精元，他未尝就比别人差。
    这么想来，石岩心中一动，又有一个主意冒出来。
    “将你的能量注入我身体，我身体能够承受多少，就输送多少，我看看是否可以当成精元来使用。”
    石岩向玄冰寒焰传讯。
    “明白。”玄冰寒焰立即回讯。
    下一刻，汹涌的寒流，霍然从骨髅重组的左手佩戴的血纹戒中流出来！
    玄冰寒焰的寒流，如决堤的江河，疯狂注入他身体。
    被玄冰寒焰改造的身体，完全可以适应这些彻骨的寒意。那寒流在〖体〗内汹涌聚集，很快充夏他整条左手臂。
    他左手臂结成冰霜，旋即厚厚的冰晶覆盖其上，一股森寒彻骨的冷意，悄然从他左手臂中蔓延开来。
    在众人的注视下，石岩再次咧嘴笑了笑，忽然蹲了下来，左手轻轻按在地上。
    大地瞬间冰冻，在一圈圈莹白色的能量光波，从他左手之中涤荡开来，以他左手为源点，一股莹白色的光雾渗透大地，在地底之中一路往前延伸出去，速度奇怪。
    “咔咔咔！”
    莹白色的光雾所过之处，大地结出厚厚的冰岩，随着那光雾的延伸”一条宽五米的厚厚冰路快速形成”并一路伸张，朝着另一个方向快速蔓延过去。
    一株株鲜艳的huā草，在那莹白色的光雾掠过之后”全部变成了冰雕饰品，一一被厚厚冰晶覆盖，如陈列在博物馆的精美文物。
    就连两颗三人腰粗的大树，也在一瞬间成了圣诞老人夜里弄出来冰雪圣诞树，厚厚的冰岩覆盖住正棵大树，大树上的叶子，都晶莹剔透”像是美丽的水晶制品。
    光雾继续往前延伸，同样一栋数十米高的青石大楼，立即受到侵袭。
    只是一瞬间，整座石楼都成了莹白色，全部被冰块覆盖。
    众人目瞪口呆。
    石岩蹲在地上，左手中无数条莹白色的寒流如电芒一般掠过。
    他按在地上的那只左手，在承受了庞大的玄冰寒焰的寒力之后，终于有些超出负荷，左手手掌骨骼传来冻僵的咔咔脆响。
    便在此时，他左手收回，右手臂则是猛地一拳轰入地下。
    以他脚下大地为中心，冰冻的世界突然碎裂！
    一块块大地碎裂”数百株huā草在晶莹的冰光之中化为漫天冰屑，两颗大树顷刻间爆碎，那座冰莹的石楼，也粉碎成无数冰块。
    猛地开来，在石岩身前的无数被冰冻的事物，就像是冰雕倒塌，彻底粉碎开来。
    彻骨的寒意，猛地从这这一块区域蔓延开来。
    庄园中许多侍卫女仆承受不住，相隔数百米都在瑟瑟发抖”随着这里寒气的渗透，那些侍卫奴仆可能很快就要被冻死。
    奕天漠等人神情呆滞”没有及时出手解救。
    石岩抽回右手，旋即忽然反应过来，急忙再次和玄冰寒焰达成联系。
    他对于寒力的运用，达不到收放随心，释放出来容易，想要控制收拢却极为困难，在这个时刻，他也没办法多实验，只能指望玄冰寒焰。
    出乎众人意料，就在这个关头，夜长风突然轻喝一声：“阻！”
    无数金色火炎云团，从夜长风身体之中接连不迭的飞逸出来，以肉眼难见的速度，在这里四处飞旋，形成一个奇异的火炎光圈，将附近三百米区域全部笼罩住，让那玄冰寒焰的寒意不能渗透出去。
    “嗤嗤！”
    玄冰寒焰流溢出去的寒力，冲击在那些金色火炎光圈上，传来奇异的烟雾，只是一会儿，那些涤荡开来的寒力，就被夜长风释放出来的金色火炎光圈消耗一空。
    石岩轻轻呼了一口气，暗叫一声好险，然后急忙冲了出去，朝着数百米外一名仆人装扮的少女掠蒂那少女本来以为必死无疑，俏脸满是惊骇，眼神满是凄然之意，却突然发现一圈金色火炎凭空出现，竟将那恐怖的寒流全部拦阻。
    还未反应过来，她便见石岩满脸焦急，一路横冲而来，芳心中忽然泛出一股奇异的甜意。
    他，他心里着急我呢，我主动调过来，只想远远看着他，他心里，还是有我的……
    少女暗暗想，娇嫩的脸蛋上，绽出一个满足的笑容，似乎觉得先前就算是被石岩无意杀死，也心满意足了。
    “琳达，你怎么会在这里？”石岩咻的一下在她身前站定，满脸担心，轻声道：“你没事吧？”
    长辫子姑娘嫣然一笑，眼睛中满是欣喜，“我是神教外围弟子，这次日岛客人太多，我便被安排过来，短时间侍奉贵客，我本来在交易场的，因为知道你在这里，所以……所以我便要求来这里了。”
    话到后来，琳达满脸羞红，有些不好意思。
    石岩心中感动，才要说些什么，却听到天上传来恐怖无比的轰鸣声。
    他下意识的抬头望天，旋即脸色猛然一变。
    只见漆黑如墨的浓浓黑云之中，忽然出现一艘千米长的巨大骨船，那骨船通体雪白，白森森的，船体上布满狰狞的骨刺，骨船就浮在浓浓黑云之中，缓缓朝着大日圣光天幕冲击而来。
    千米长的骨船之上，人影幢幢，各类长相狰狞的可怕魔人，眼神冰寒无情，脸上满是嗜血残忍的表情，略有些〖兴〗奋看着大日圣光天幕下的圣光山山巅。！~！


第三百三十章 赤阎

“魔帝神舟！”
    夜长风看着天上千米长的巨大骨船，缓缓从浓浓黑暗中驶出来，突然惊喝一声，满脸骇然，一副不敢置信的表情。
    在浓黑如墨的黑色云团中，那一艘巨大的白骨骨船显得无比的刺眼，一股毁天灭地的气息，相隔万米，竟从那白骨骨船上扑面而来，让石岩都心中发寒，竟生出无力抗衡的感觉。
    夜长风一声惊喝之后，眼睛中的光芒马上闪烁不定，只是迟疑了一下，他立即对身旁的林雅琪道：“师姐，我们必须要立即离开了。”
    林雅琪神色也是前所未有的沉重，慢慢点了点头，轻声“嗯”了一句。
    “这魔帝神舟是什么？”
    石岩脸色一变，忍不住询问道。
    他来到琳达身旁之后，一见天上突然发生异变，想也不想，带着琳达就走，只是一霎，他拖着琳达又返回了众人身旁。
    琳达过来后，有些娇羞畏惧，怯怯的看了夏心妍一眼，便低头不敢讲话。
    琳达出生在雪龙岛科勒家族，这个小家族在无尽海名不经传，只是三神教外围的一个小势力，远远及不上复家。
    除了身份的巨大差距之外，夏心妍高贵美丽，并且修为精湛，拥有神奇的轮回武魂。
    这种种原因加在一起，让琳达在面对夏心妍的时候，油然生出一股子自卑，只敢畏缩在石岩身旁，连看都不敢去看夏心妍。
    夏心妍俏脸有些疑惑，不明白石岩怎会认识琳达”只是如今情况诡异”她也没有多问，也是一脸惊奇的看着夜长风，等候着夜长风有关那魔帝神舟的解释。
    “魔帝神舟是赤阎魔帝的飞行宫殿”不过这魔帝神舟自古就存在，赤阎之前的几名魔帝，也曾经持有这座飞行宫殿，据说这魔帝神舟乃是用魔域九级魔兽的浑身骨骼淬炼而成，不但巨大无比，还有着恐怖无比的威能。”
    夜长风神色凝重，“魔帝神舟一直都是赤阎魔帝的修炼居所，这魔帝神舟既然出现在无尽海，想必那赤阎魔帝应该也在上面了。赤阎乃是通神三重天之境的强者，半只脚已迈入真神之境，如此强悍人物降临，这日岛怕是保不住，大家自求多福吧。”
    “不可能啊！”
    石岩脸色巨变，“魔帝赤阎这种级别的强者”岂能真身迈入无尽海？他们必然受着规则的约束，在尸魂桥没有真正形成之前，他们是绝对难以彻底降临的啊。”
    “我也不知道。”夜长风摇了摇头，“传说中，只要魔帝神舟在”一般赤阎都会在。”
    “我们必须要立即离开。”
    夏神川沉吟了一下，当机立断道：“不论赤阎是否真的在里面，明知道如今日岛高手云集，还敢大肆侵入，这些魔人必然有着某种凭仗，不然他们断然不敢这般冒险。”
    此话一出”众人纷纷点头。
    就连石岩也同意了他的提议。
    就在此时。
    那一艘千米长的魔帝神舟，穿破层层魔云的笼罩，真个显露出来”并且缓缓朝着圣光山压迫而来。
    蒙蒙太阳之光，从那日岛的五千米高空再次显现出来”一个巨大无比的圆形光罩，猛地清晰起来。
    那圆形光罩中太阳之光层层叠叠，像是层层海浪一般，在幽暗的天空中绽放出奇异的太阳光芒，这光罩像是一个倒扣下来的巨大海碗，将整今日岛笼罩其中，让任何人在得不到允许的情况下，都不能冒然闯，、。
    大日圣光天幕！
    这是日岛存在数百年的一个神奇结界禁制，传说中，在漫长的岁月中，这大日圣光天幕也只是破裂三次而已，就连神境强者连续出手，耗费几日几夜怕是都不能将这大日圣光天幕破碎。
    但今天，大日圣光天幕却要第四次破裂子。
    千米长的白骨巨船，那锥形的尖端之中，倏地暴射出无匹的乌黑光芒，数百万道乌黑光芒在“滋滋”的声响中快速凝炼起来，瞬间成了一柄半圆形的恐怖镰刀，粉碎一切光明的可怕力量，在那镰刀之中恢复出来，似让整今天地都为之抖颤了一下。
    这柄巨大的恐怖镰刀，乌黑透亮，闪烁着魔异的寒光，在那白骨巨船的催动之下，狠狠地冲击在那大日圣光天幕上。
    数百年不曾被破碎的大日圣光天幕，在这一个冲击之下，爆射出无数个光点，那些光点化为亿万个萤火虫，如雪huā似的在日岛上空缓缓飘荡开来。
    大日圣光天幕一阵恐怖的扭曲，一个裂缝缓缓显露出来，那裂缝一显露出来，在那千米长的白骨巨船最前方，突然冒出一道颀长的身影。
    “萧大叔！”
    石岩一脸骇然，浑身猛然一震，忍不住惊喝出声。
    夏心妍也是美眸惊异之极，呆呆的看着从那白骨巨船上闪现出来的一人。
    那人正是萧寒衣，当年石岩和夏心妍两人初来无尽海，在半途中，被那波旬魔帝的一具白骨法身袭击，萧寒衣为了庇护他俩，被白骨巨爪抓住，直接扯入了魔域。
    之后杨青帝之所以深陷天魔封神阵，也是因为杨青帝想要救回萧寒衣，可惜杨青帝不但没有成功，自己也身陷重围。
    今天，在石岩心中占据了不轻份量的修罗王萧寒衣，竟然诡异地在那魔帝神舟正前方现身，这由不得他不惊讶。
    就在他惊讶莫名的时候，只见天上的萧寒衣从那魔帝神舟上飞出来，直接冲入那大日圣光天幕撕裂的缝隙中，然后两手骤然变成恐怖巨大的狰狞利爪，以惊人的力量，直接将大日圣光天幕给硬生生撕裂的更大。
    这萧寒衣一出现，他身上一股股恐怖的魔气冲天而起”他双眸闪烁着惊人的黑色光团”像是宇宙中神秘的黑洞一般，两眼似乎可以吞噬一切光明。他两眼所看之处，大日圣光天幕绽放出来的太阳之光”竟诡异的一一消失在他眼瞳深处。
    只是短短一会儿，从那大日圣光天幕上释放出来的光亮，就被他两眼全部吞没。
    天地重陷幽暗。
    “他不是人类，确切地说，他只有人类之身，灵魂早就被炼化了。”
    夜长风抬头只是望了一眼，便轻声一叹，“这家伙肉身被淬炼过了，灵魂也被直接抹去，成了赤阎魔帝短暂的寄宿体，赤阎魔帝不能完全出现无尽海，这才借助于这家伙的肉身，用灵魂依附的方式，来现身这儿，看来，魔人早有预谋啊。”
    石岩雄伟的身躯猛地一震，两眼一瞬不移的看着天上魔神一般悬浮着的“萧寒衣”脸色逐渐的平静下来，眼神却阴狠无比。
    “嚎！”
    一声惊天动地的啸声”突然从那魔帝神舟后方传来，旋即便见一名浑身尖刺的人形怪物，长着森森獠牙密布的巨口，狰狞残忍的出现在“萧寒衣”身侧，似乎在用意识和“萧寒衣”交流着什么。
    “萧寒衣”点了点头，挥手示意它去做些什么。
    那人形怪物一双残忍的绿幽幽眼睛”冷冷朝着下方看了一眼，再次咆哮一声。
    突然间，在日岛周围的海水之中”冒出一头头残忍的魔兽，在日岛的天上，也要众多体型庞大的魔兽疯狂的扑杀上来，似要穿过大日圣光天幕，直接降临这一座日岛，将日岛上所有人杀个精光。
    石岩呆呆的看着那人形怪物，如遭重击，脑海之中传来一声“波”的轻响，似乎某种奇特的灵魂契约被撕碎了。
    第一个穿过夹日圣光天幕，直接降临在日岛天上的“萧寒衣”那双黑洞一般的眼眸，相隔万里，竟冷冷地看向石岩，眼中竟有着淡淡的讥讽。
    “人类小鬼，鬼獠这种级数的存在，不是你可以拥有的。”
    一个强大的意识，穿透一切，将直接在石岩头顶炸开来，这意识强悍无比，在石岩头顶炸开之后，分化万千，向四面八方的人类灵魂侵，、。
    “主人小心！”
    奕天漠、轧猛、卡巴三人一脸骇然，急忙将他们的灵魂之力释放出来，形成三重灵魂屏障，在石岩的头顶拦截。
    “嗤嗤嗤。”
    石岩头上的虚无之中，冒出奇异的声响，旋即奕天漠三人身躯一震，再次全力凝炼灵魂力量，这才堪堪抵住那一道侵入石岩脑海的邪恶意识。
    “啊！”
    凄厉的惨叫，骤然从身旁响起，石岩脸色一变，忍不住看向琳达。
    琳达七孔流血，美丽的眸子黯然无色，眼眶中两缕血迹延伸开来，一直流向脖颈深处，她站在那儿一动不动，已被抹杀了灵魂。
    夏神川捂着头，惶恐的惨叫着，拼命的往夏心妍、夜长风、林雅琪的方向移动，走着走着，也开始七孔流血，识海中的波荡渐渐死寂下来。
    没有走到夏心妍身前，他已软绵绵倒地，生命气息慢慢流逝。
    林雅琪不知何时起，已戴上了那紫色头巾，紫色头巾散发出奇异的光圈，形成一把五彩雨伞般的遮掩物，将她和夜长风罩住，夏心妍因为和他们靠着，也被夜长风及时拉住，没有遭受天上恐怖的灵魂抹杀之力，逃过了一劫。
    此时夏心妍美眸满溢泪水，极力挣扎着，想要将夏神川拉入雨伞之下，却被那夜长风和林雅琪死死拖住，不给她离开紫色头巾的覆盖范围。
    夜长风明白，只要她一离开那笼罩范围，便立即要被那邪恶的意识抹杀。
    偌大一座庄园，近百名三神教的侍卫女奴，在顷刻间全部被抹杀灵魂，各个保持着原来的姿势，可生命气息却荡然无存。
    一股极其微弱，一股极其强悍的精气，分别从琳达和夏神川身体之中飞逸出来，瞬间注入石岩浑身穴道。
    “不！我不要！”
    石岩失神狂叫起来，用力的撕扯着身上的衣服，有些疯狂的捂着穴道，想要阻止琳达一身精气的没入。
    可惜，他身上有七百二十个，他伸手捂着也不能阻止什么，琳达的一身精气只是眨眼之间，便在他身体丰消失。
    夏神川因为有着天位的修为，一身精气的消失缓慢了许多，但依旧不是他可以阻止的，在他失声狂叫的时候，夏神川的一身精气，也缓缓流失，都进入他穴道之中。
    尖叫着，疯狂的捂着穴道，却无济于事，很快地，琳达和夏神川成了两具干瘪的尸体，灵魂和精气都一丝不到“咔咔咔！”
    在那“萧寒衣”首先进入日岛上空之后，那一艘来自于魔域的魔帝神舟，也缓缓穿破层层阻碍，慢慢进入日岛，就在圣光山的云雾缭绕的山巅云层之中，静静的停了下来。
    “我乃赤阎魔帝，这块肥沃的土地，已容不下尔等，从今之后，这无尽海，便是我们魔人的领域，尔等只是我圈养的牲畜。”在圣光山的山巅，“萧寒衣”没有一丝感情的声音响彻天地，整座日岛每一个角落，都在回荡着这个声音。
    这声音一落，赤阎魔帝虚空踏步，竟渐渐从那圣光山的方向缓缓往石岩这一块行来，“冥人四大分支之一的阴魅族，你们的三大冥王不日便将降临这一界，阴魅族身为冥人分支，有权享用这一块肥沃的土地，只要尔等点头，这无尽海五大海域，其中一块属于你们。”
    他讲话的时候，那千米白骨巨船之中，数不尽的狰狞魔人纷纷扑了出来，一部分气息恐怖的魔人降临圣光山，开始对圣光山的神境强者进行攻击，更多的魔人则是冲入日岛各个角落，嗜血疯狂的开始追杀岛上的武者。
    “这里不是我们的故土。”
    奕天漠抬头看着那赤阎魔帝一步步虚空而来，“我们要返回祖地，不会再去管这里的纠纷，我们今日就出发。”
    “雪龙岛的翼族，已在三日之前，正式重归我魔人八族，那岛上数千翼族和阴魅族的族人，和我们相处很是融洽，连帝山、羽柔都已归顺，你三人还要执迷不悟？”
    赤阎魔帝一步步走来，那张属于萧寒衣的脸没有任何表情，平静道：“奕翠碧、轧吉和卡托这三人小家伙，我很喜欢呢，阿鼻冥王也已经说过，只要你们三人归顺，将来你们三人的后代，他会悉心对待，你们说呢？”
    奕天漠、轧猛、卡巴三人，消瘦的身躯轻轻颤抖，一身的力量，似乎被人缓缓抽去，脸色愈加森白了。
    奕翠碧、轧吉、卡托正是三人的子女，除此之外，阴魅族和翼族所有族人也被制住，奕天漠三人还能如何？
    石岩如野兽一般，仰天阴狠看着赤阎魔帝，呼吸粗重。
    琳达身死，萧寒衣被炼死，雪龙岛沦陷，这世界一下子天翻地覆，赤阎魔帝的降临，轻易撕毁了他的一切美好未来。！~！


第三百三十一章 大溃败

“主人，对不起。”
    奕天漠、轧猛、卡巴三人缓缓单膝着地，跪伏在石岩身前，低垂着头，眼眸中满是悲痛之色。
    石岩脸色灰暗，无力的点了点头，淡然道：“我理解。”
    奕天漠三人垂头不语，不敢去看石岩，朝着大地的眼睛，满是复杂难明的色彩。
    “主人？”
    赤阎魔帝无情的冷笑，整个人也在这一座庄园上方现身，那张属于萧寒衣的脸上，满是薄情寡义之色，“区区一名卑贱的人类，竟让你们屈尊称呼为人类，在那放逐之地久了，你们连冥人的自尊都已丧失了么？”
    奕天漠三人肩膀一颤，眼中满是恼怒，却无力回应。
    “你们能够称呼为主人的，只有阿鼻冥王、黄泉冥王、黑天冥王，这人类不配，我伸手替你们抹杀了吧。”赤阎踏空而来，无情的声音冷淡冰寒，他伸手一抓，虚空之中突然浮现一只山岳般巨大的手掌。
    这手掌充斥着整个虚空，缓缓从天上压迫下来，竟将整座庄园笼罩其中。
    “不要！”
    奕天漠三人抬头，忍不住惊呼出声，想要阻挡这压迫而来的参天巨掌。
    “走！”
    夜长风突然尖叫起来，身上无数金光爆射而出，在那灿灿金光中，一片片金叶子从他袖口飞出来，这些金叶子诡异的在他头顶组成一个八面金色晶体，那晶体射出一束束晶光，将石岩和他们三人一起罩住。
    石岩才要说些什么”突觉一阵头晕目眩，剧痛袭遍全身，就连识海中似乎都成了金色。
    空间一阵诡异的扭曲，一股突破层层束缚的力量”倏地爆发。
    灿灿金光闪过，石岩和夜长风、林雅琪、夏心妍四人，就在这庄园神奇消失，连一点踪迹都没留下。
    “瞬移的秘宝………
    赤阎魔帝那黑暗眼瞳中闪过一道惊异之光，只是一霎，他那眼瞳中便黑光熠熠，那两只眼睛仿佛成了神秘的投影”开始显现出日岛方圆千里的种种景象。
    与此同时，一股庞大的神念，以赤阎为圆点，迅捷地扩散开来。
    只是短短数秒时间，赤阎魔帝的庞大神识，便已经覆盖了方圆千里，并且还在往外围延伸”他那一双眼瞳中，种种岛屿景象不断地变幻着。
    人在这里，他似乎已看到千里之外的场景，将千里之外的一切动向收入心间。
    “找到了………
    赤阎魔帝突然无声的笑了笑，那左眼眼瞳之中”突然闪出一片金光，在片片金光中，显现出一座孤零零的小岛。
    “走不掉的。”
    赤阎魔帝嘴角微微扬起，伸手朝着虚无探去，只见他身前的虚空，忽然荡漾起层层波纹”就像是大石头落入湖水中，显现出层叠的涟漪波动。
    在那波动变幻中，他身前的虚空慢慢将一座小岛的投影显现出来”在那岛屿上，夜长风、石岩四人惊魂未定”正在粗声喘息。
    赤阎那只左手，忽然冒出来，猛地伸入那涟漪〖中〗央的岛屿。
    万里之外的孤岛上。
    石岩、夜长风、林雅琪、夏心妍四人才刚刚稳住身势，突然见到天空中云团收缩在一块，旋即一只遮天盖地的巨手，便突然冒出来，当头朝着这座岛屿罩下来。
    这岛屿并不大，连日岛五分之一都没，可即便如此，也比当初石岩待着的天陌城大上一些，可这座岛屿在那巨手的笼罩下，却显得无比的渺小，让石岩一行人连离开的缝隙都找不着。
    “这次我来！”
    林雅琪尖叫起来，电一般跳出来，一把伸向夜长风袖口，猛地用力一扯。
    一股澎湃的能量波动，骤然从林雅琪身上释放出来，在那恐怖的能量波动之下，夜长风袖口又是金光闪闪，漫天金叶子在四人头顶显现出来，旋即再次凝结成八面晶体，重新发动了某种瞬移秘法。
    灿灿金光中，石岩一行四人，再次消失无形。
    “轰轰轰！”
    云团中冒出来的巨手，猛地按了下来，整座岛屿被夷为平地，一座座千米大山，如沙滩上的沙丘，被人给一手抹平了。
    日岛上。
    奕天漠三人一脸骇然的看着赤阎魔帝，看着他身前涟漪中显现出来的场景，那涟漪显现的场景，像是一个缩小了无数倍的幻象。
    从三人这边来看，赤阎这一手按下去，只是将其中缩小无数遍的沙盘般的小岛给抚平了，远不像万里之外石岩等人看到的那般骇集。
    然而，奕天漠三人却知道那涟漪之中显现的幻象，绝对不是什么幻象，而是切实发生的事情。
    这一切，就在万要之外发生，绝不会有任何虚幻的成分存在。
    赤阎魔帝一手将那沙盘般的小岛抚平，不由微微皱了皱眉头，眼瞳之中景物再次变化。
    庞大的神识继续往四面八方延伸，渐渐地，他神识笼罩的范围，已超过数万里……
    半响，赤阎魔帝收回神识，眼眸中的诡异场景慢慢消失，他皱着眉头沉吟了一下，淡淡道：“这小子是杨家人？”
    奕天漠三人沉默不言。
    “你们不说，我一样可以查出来。”赤阎冷哼一声，虚空中抬手一抓，便见一道人影骤然显现出来。
    这是李福。
    赤阎也不讲话，那一双黑洞一般的眼眸，只是冷冷地看向李福，随口喝出一道乌光。
    乌光瞬间没入李福眼眶，钻入李福脑海，虫子一般啃噬李福的脑楗识海，不多时，李福七孔流血，身上生机流逝干净，软绵绵的倒地死亡。
    “咻！”
    那一束乌光从李福脑中飞回来，被赤阎一口吞掉”他嘴唇动了动”眼睛微微闪烁点点乌光，已将石岩的一切讯息了如指掌。
    “杨家余孽…“”赤阎讥笑着摇了摇头，不冷不热道：“波旬应该也快下手了”杨家很快就要彻底消失。”
    这般说着，赤阎突然朝着圣光山的方向厉啸一声，一股庞大的意识，直接冲入圣光山山巅一人脑中。
    “摩奇钝，曾经差点灭了你魔魂的小子，往东方逃去了，现在在十万里之外”你现在去追还来得及。”
    山巅上，龙角族的摩奇钝彪悍恐怖的身躯霍然一震，那双嗜杀的眼眸，漫长残忍疯狂的神色，他弃下手中的天后、地皇，遥遥看向赤阎这一块。
    “这里交给我。”
    赤阎无声笑了笑，“只要曹秋道和阳翼天赶不过来”这里一切都在我的掌握之中，那小子从深渊战场返回，掌有一种可以破除封印的奇异秘宝，要是让他将秘宝交到了杨青帝手中，怕是便要麻烦了，你去吧。”
    摩奇销咧嘴嘿嘿狞笑，倏地化为一束魔光，直接穿破层层魔云，朝着东方狂奔而去。
    赤阎回头，看向奕天漠三人，淡淡道：“这场战斗你们可以不参与”我给你们几日冷静时间，等这场战斗结束，我会让你们面见三大冥王”他们有话和你们说。”
    话罢，赤阎不再多说什么”一步步朝着圣光山山巅行去。
    他脚步开始缓慢，每一步却跨越层层叠叠的空间，只是踏出了五步，他便在那圣光山的山巅重新显现出来。
    赤阎一在圣光山山巅现身，抬手握拳，随意挥出。
    一拳轰出，虚空中电闪雷鸣，数百万道粗长的黑色雷电，像是从无尽黑暗之中钻了出来，在这些黑色雷电之中，慢慢浮现出十头体长超过千米的黑色雷电巨蟒，在那每一头黑色雷电巨蟒之中，都蕴藏着惊天动地的能量波动。
    十头黑色雷电巨蟒倏一出现，便缠绕向圣光山，一条条黑色雷电巨蟒，层层叠叠，竟将这三神教的圣光山直接捆缚住。
    巍峨雄壮的圣光山，山体外的结界纷纷破裂，万米山峰在十条千米黑色雷电巨蟒之下，开始摇摇欲坠，无数道细小的黑色雷电在山上游走，分裂成数百万的幼小黑色雷电巨蟒，这些黑色雷电巨蟒蚕食圣光山上除石头之外的一切事物。
    只是短短十秒，整座圣光山数万古树，数不尽的huā草植物，深入山腹的虫囊灵兽，都被那些幼小的黑色雷电巨蟒给啃食一空，本来郁郁葱葱的圣光山，成了一座枯山，生机全无。
    圣光山山腹中的一些三神教的弟子，也未能幸免于难，纷纷被那些细长的黑色雷电巨蟒啃食干净，连骨头渣都没有留下来。
    十条巨大的黑色雷电巨蟒，困住圣光山，娄出惊人之极的嚎叫声，一起使力。
    插入云霄的圣光山，在那十条黑色雷电巨蟒的拉扯扭动之下，被连根拔起，硬生生给脱离大地，朝着日岛旁边的海水倾斜倒塌。
    山巅一名名前来参加议会的强者，眼看圣光山倒塌下来，惊骇欲绝，再看到赤阎负手立在虚空，更是心神冷颤。
    那一艘巨大的魔帝神舟，依旧静静悬浮在云端，那浑身尖刺的人形怪物，仰天厉啸，似乎在召唤什么。
    无数头庞大的魔兽，从天上和海水之中冒出来，疯狂的涌向日岛，如蝗虫一般蚕食岛上的一切生灵，将一名名惊慌失措的武者撕裂成碎肉，连着骨头一起吞入腹中，这些魔兽咀嚼着人类残肢骨骼，继续四处找寻目标。
    巨大的恐慌蔓延整座日岛。
    不论是三神教的教徒，还是那些前来参加议会的武者，全部吓破了胆子，在这种疯狂的魔人入侵之下，许多人连平日里三成力量都发挥不出来，在魔兽和魔人的围杀之中，纷纷被撕成粉碎。
    日岛血流成河，尸横遍野，瞬间成了人间地狱。
    就在此时，许多奇异炫目的光团一一爆射开来，许多身怀能够瞬移秘宝的武者，或者拥有秘法的武者，纷纷不顾一切的将秘宝催动，不惜肉身破碎，不惜残肢断手，也要尽全力逃离此地。
    圣光山山巅，曹芷岚拖着蛮古，在漫天银色光芒之中，脸色煞白的消失不见。
    山脚下，古玲珑〖体〗内一柄神剑绽放出炫目的神光，才要催动神剑之力，却发现一头狰狞魔兽从天而降，在那魔兽之上，一名涅巢三重天之境的魔人，咧嘴狞笑，手中的一柄黑暗长矛，瞬间划破虚空。
    “噗哧！”
    古玲珑娇柔的身躯，被那黑暗长毛整个穿透，旋即那魔兽扑了过来，铁锚一般的爪子在古玲珑脑袋上一抓。
    “嘭！”
    古玲珑脑袋整个爆开来，鲜血和白白的脑浆一起溅射开来。
    在那鲜血飞溅之中，瞿砚晴浑身被蒙蒙白光覆盖，猛地喷出一口鲜血，在空间一阵扭曲之后，诡异锋消失。
    同样的事情，在这日岛上不断地发生着。
    然而，极大多数的武者，却没有这种神奇的秘宝，也没有耗费巨大心血催动的秘法，只能疯狂的往日岛外围冲去，希望能够逃入海水丰。
    可惜，这些人往往会被来自于魔域的魔兽给淹没，不等他们冲入海水，就成了魔兽的口中餐点。
    圣光山山鼻，一团团炫目的强光，不迭地出现。
    在那些炫目的光团之中，唐渊南消失不见，青冥、天后、地皇、古霄、巫琴消失不见，这一共六名前来参加议会的神境武者，面对着魔人的侵入，在赤阎魔帝、邪眼魔主、辛达魔主、阿力克魔主和数名初入通神境魔人的威慑之下，溃败而逃。
    这一名名神境强者的逃离，意味着日岛的战斗已到了尾声，残留在日岛上的所有人，没有瞬移秘宝和秘法的人，都难逃毒手，纷纷被魔兽撕成粉碎，再也没了生存下来的丝毫希望。
    不知何时起，赤阎已重新在那魔帝神舟的前端站定，在云端冷冷俯视下方，黑洞般的眼神没有一丝人类应有的情绪。
    辛达、阿力克这两个赤阎麾下的魔主，在圣光山倒塌之后，一起飞上魔帝神舟，这两大魔主全部属于锐尾族，身后分别拖着一条长五米左右的尾巴，那尾巴上满是尖锐的怪刺，像是一狠狠獠牙，给人一种无坚不摧的感觉。
    “六名神境武者，一起逃离了这座岛屿。”辛达上来之后，瓮声瓮气的对赤阎道。
    “不用管他们。”赤阎冷冷看着日岛，“他们定然会去找曹秋道、阳翼天两人，重新聚集力量再战斗，下一次的战斗，阳翼天、曹秋道会出现，那时才是真正的战斗。”
    辛达阿力克微微鞠身，点头表示明白。
    “清除这海域一切人类，用他们的尸首来填充尸魂桥，这海域千万人类的尸首，足够尸魂桥真正形成。
    到那时候，我和波旬的真身，便能真正降临无尽海，那时候即便阳翼天、曹秋道来了，也挡不住我们。”
    赤阎俯视着下方的生灵涂炭，漠然无情道。
    PS呃，今天两更，不过今天两更是八千字，离以往三更九千字，也只差一点点！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百三十二章 生离死别

垣罗海域，一座荒芫的孤岛上。
    夜长风、林雅琪、石岩、夏心妍四人，借助于夜长风身上的一件瞬移秘宝，在那赤阎魔帝毁灭性的攻击之下，再次侥幸逃生。
    这座孤岛上荒无人烟，附近连着几座岛屿，也是寸草不生，只有灰白色的岩石。
    夜长风和林雅琪两人，为了催动那瞬移的秘宝，耗费了大量的精元，此时两人脸色有些苍白，在这岛屿上现身之后，都露出惊魂未定的神色，眼中满是骇然之色。
    赤阎魔帝隔空一掌，遮天盖地，将之前四人所在的孤岛，给瞬间抚平，如此恐怖凶狂的力量，深深地震撼了四人，让四人对于来自于魔域的这名通神三重天之境的强者，有了真正直观的认识。
    通神三重天之境，一掌跨越万里，那种毁天灭地的破坏力竟然丝毫不减”一座天陌城那边大小的岛屿，轻而易举被夷为平地，当真是恐怖莫测。
    赤阎的强悍，超出了石岩的认知，他第一次知道神境强者竟然如此可怕。
    “小白，怎冻办呢？”，林雅琪苦着脸，揉了揉丰挺的臀部，咬着牙疼呼一声，无奈道：“这海域应该不会太平，我们还是要趁早离开才行啊，真没想到，跑了万里”还被那魔帝给寻到了，不知道那家伙会不会找到这里来。”
    “往东方走吧，尽快离开这个海域。”夜长风秕牙咧嘴的站了起来，抬头警惕的望了望天，道：“不能继续瞬移了再来这么一次我们必将承受不住，可能会遭受反噬之力，只能借助于飞行秘宝慢慢走了。”，林雅琪点头。
    石岩、夏心妍两人神情漠然，坐在石地上抬头看天，眼中灰暗，像是没了精气神。
    夏心妍死了爷爷，石岩死了琳达，奕天漠三人在儿女和种族延续的压力下”不得不屈服就连雪龙山也成了魔人的乐土，帝山、羽柔这两大翼族的族长，竟然也成了魔人的伙伴。
    如此变故，让向来乐观坚韧的石岩，也有些吃不消，心情有些消沉。
    “我们该离开了。”
    夜长风看着两人，轻声叹息了一下摇了摇头，道：“人死不能复生，这魔人来的突兀，谁也没有预料到他们筹谋了那么久，竟敢前来日岛大开杀戒就算是为了死去的人，你们也应该振作起来。”，石岩缓缓点头”眼神冷厉如刀，“我明白。”
    “我们走吧。”夏心妍俏脸上泪痕尚未擦拭干净，却坚定的站了起来，冲那林雅琪、夜长风道：，“往哪里走？”
    “你太爷爷夏轻候的位置你可知晓？”夜长风沉吟了一下，忽然说道：“你太爷爷虽然现在神智不清，但只要服用了灵虚丹还是很容易接复的。
    以你太爷爷的境界修为，加上曾经在暗磁雾瘴的奇遇一旦恢复了神智，应该很容易更进一步，如果他迈入了通神二重天之境，我们的安全便大有保障了。”
    夏心妍用洁白的手绢，将脸上的泪痕擦拭干净，神情黯然的点了点头，道：“位置我是知晓，但灵虚丹不在了”我们即便是赶过去了”也是徒劳啊”
    “谁说不在了？”，夜长风扬了扬嘴角，左手摊开来，曾经被他送出去的灵虚丹安静地在他掌心，在三人的惊讶目光中，夜长风轻声道：“这灵虚丹上被我做过手脚”我本是想要利用灵虚丹，找上你太爷爷的，在你爷爷夏神川身死之后”我在利用秘宝瞬移之前，已将它重新收了回来。”
    夏心妍俏脸一怒。
    夜长风满脸尴尬，挠了挠头，讪笑道：“这灵虚丹太过珍贵，我送出去之后，担心你们不会遵守约定，所以才偷偷做了点手脚，要不是我的谨慎”这灵虚丹说不定就真的不在了。”
    “好了。”林雅琪黛眉一皱，有些不耐烦道：“这里离那日岛只有两万里，并不安全，我想我们应该先离开这里再说，要不然等那赤阎的神识再次覆盖过来，我们就真的难逃一死了。”
    石岩点头”沉声道：“走吧。”
    夜长风手上的幻空戒微微一亮，一个菱形的银色毯子，忽然在他身前虚空悬浮出来，他笑了笑”身影一晃间”便上了那毯子，冲石岩和夏心妍道：“这飞毯是我那老鬼师傅炼制出来的，虽然远远不及瞬间秘宝的速度，但全力飞驰开来”也堪比天位三重天强者的极速了，你们一起上来吧。”
    他讲话的时候”林雅琪已经不客气的做到他身旁，然后催促石岩、夏心妍快一点。
    夏心妍脸色依旧有些不好看，但她也知道如今的形势危机，没有多想“就跃上了那飞毯”然后朝着林雅琪挪了挪，给石岩腾出位置来。
    石岩眼神阴暗，抬头看了看天，正准备也登上飞毯，突然脸色一兖一股邪恶的意识，不知何时起，从极远之处穿射而来，相隔万里，石岩却清晰的感应到这一股邪恶的意识，是朝着他而来的。
    “是那魔主摩奇铊。”
    玄冰寒焰的灵魂传讯，忽然从血纹戒之中响起，“这家伙有你的灵魂气息”他已经锁定了你，他是通神一重天境界的强者，万里的距离，对他来说，也只是半小时的路程，半小时之后，他定然会出现这里。”
    石岩眼神骤然一寒”立即传讯：“能否避开？”
    “他灵魂的造诣比你高深”既已锁定了你，便难以避开，除非你在一瞬间”能够瞬移十万里，要不然他会始终锁定你。”玄冰寒焰的讯念，有着深深地无力，“看来这次你真的在劫难逃了，神境强者全力杀你”在这么短的距离内，你没有一丝存活的希望。”
    石岩遍体生寒，颓然无力的坐了下来。
    一直以来，他都对自己充满信心，认为天赋和毅力无人可比，在短短五年时间，从后天武者直接迈入地位巅峰之境，身怀各类奇异武魂，并且拥有玄冰寒焰、地心火之类奇异生命体”将来必然能够凌驾所有人之上。
    可今日一天的打击，却摧毁了他的种种自信，让他意识到他如今地位巅峰之境的修为，在这个世上依旧非常无力，在面对真正的强者时候，他是那般的脆弱，连一丝反抗的力量都没有。
    赤阎给他的震撼，将他从云端一下子拽了下来”让他真是认识到了自己的现状。
    也是今日，他切切实实领悟只有自身力量的强大，在这个残酷的世界才可以为所欲为，他依赖的奕天漠、帝山等人，在关键的时刻”依旧靠不住。
    在这世上，一切都要靠自己，绝不能将自己的存活希望，寄托在别人的身上。
    他已做好从今之后，放弃所有不切实际的幻象，不惜一切提升力量的准备”可惜在他真正领悟到的时候，未来的希望，却像是要被摩奇铊给硬生生掐灭了。
    “你们三人走吧，我留下来还有事情要做。”石岩忽然顾然无奈的盘坐下来，抬头怔怔地看着夏心妍那张让人心颤的绝美脸庞，柔声道：“心妍，一切小心，我期望我们再见的一天。”
    夏心妍娇躯一颤，美眸中露出惊异的神情，娇喝道：“你想做什么？”
    她从石岩的语气中，也意识到了不对劲”这一刻的石岩前所未有的消极，像是放弃了一切希望，她和石岩认识这么久，从来不曾见到石岩露出这种神态，这让她觉得石岩肯定做出了什么不妙的决定。
    “你小子搞什么？”夜长风大叫起来，“现在垣罗海域无比的复杂，你赖以强势的异族神境强者全部归顺了魔人，你留下来还能做什么？你是想要自杀么？”，“摩奇铊锁定了我，半小时之后，必然会降临这儿，你们现在不走，便永远走不掉了。”石岩深深吸了一口气”冲那夜长风道：“制住她”带她离开这里，就算为了你们这一行的目的，她也要好好活集”
    夜长风身躯一震。
    “轰！”
    林雅琪提前一步出手，转身伸手按向夏心妍的修长脖须，一股轻柔坚韧的力量，瞬间渗透夏心妍身体，令她全身无力，渐渐垂头昏厥过去。
    她昏迷之前，娇躯挣扎着”想要从飞毯上下来，却被林雅琪给紧紧抱住”最终没能挣脱。
    “谢谢。”石岩忽然放松了”笑了笑，催促道：“带她走吧，很高兴认识你们俩，等她醒来以后，告诉她，在这个世界上，她是唯一让我心动的女人。”
    “保重，希望还能再见到你。”夜长风表情沉重之极，盯着石岩缓缓点头，“我会将你的话，一字不漏的告诉她，但我希望将来有一天，你还能再对她说上这番话。”
    旋即，不等林雅琪多说什么，夜长风催动那银色飞毯，化为一束流光，直接朝着极东之处飞射而去。
    三人缓缓消失，最终彻底在天际失去了踪迹，石岩木然坐在地上，呆呆的看着东方天空，目视着伊人离去。
    他下意识的认为，这一世”他们怕是很难再见了……！~！


第三百三十三章 疯狂了！

孤岛。
    石岩漠然坐着，呆呆地看着东方，眼神空洞，神情灰暗。
    半响，他伸手抚摸着血纹戒，用心灵和玄冰寒焰丶地心火传讯，“我一会儿试着和戒灵联系，让你们也可以脱离这戒指，我们之间的缘分，到此为止了。”
    玄冰寒焰沉默，没有讯念返回。
    地心火似乎从某种奇异的境界之中才刚刚醒来，听闻石岩的灵魂传讯，显得非常不解，忙传出征询的意念。
    石岩知道时间不多，以最快地速度将如今绝望的形势向万年地心火阑明。
    地心火没有回讯，似乎在消化他的描述，他那石岩光芒闪烁，其中的两今生命，像是都在衡量着什么。
    就在此时。
    石岩发现这一座孤岛天地灵气缓缓聚集，本来岛上极其贫乏的天地灵气，竟渐渐变得浓郁起来。他一脸愕然，不知道发生了什么，忍不住抬头看天。
    一块人头大小的晶体，不知何时起，悄悄漂浮在他头顶的天上，这晶体慢慢下沉，很快在他头顶上悬浮显现。
    “圣灵神！”
    石岩忍不住惊叫起来，抬头看着那晶体，满目诧异，立即传讯：“你怎么会出现在这里？”
    “那座岛屿完了，我从地底潜走，依循着你的生命气息，一路找了过来。”
    圣灵神的讯念从那龙晶之中传递出来,“你答应过为我炼制肉身，我来这里找你，就是希望你能够有朝一日，帮我炼制一具肉身出来。我待着的那岛屿，被邪恶生灵盘踞，就连我的气息，都被发现了，我不得不逃出来。”
    石岩愕然。
    愣了一下，他无奈道：“我帮助不了你，因为再过一会儿，我也会形神俱灭，你还是快些离开这里，有多远走多远吧。”
    这番话讲完，也不等圣灵神和血纹戒中的玄冰寒焰、地心火回讯，石岩摸着血纹戒，将自己的灵魂意识灌注其中。
    “戒灵，我知道你能够收到我的意识，我快要死了，你将束缚着玄冰寒焰、地心火的力量解开来，还它们自垩由吧。还有你，我应该用什么方法来安置你？我还有半小时时间，你最好快一点，太迟的话，等我形神俱灭了，我怕你有要求，我也帮助不了你了。”
    血纹戒没有丝毫反应。
    石岩讶然，暗道难道我以前的感觉，全部都是错觉？这血纹戒之中，压根不存在什么戒灵？要不然在这个关键时刻，为什么这血纹戒之中的戒灵，不曾有任何的反应？
    这般想着，石岩一颗心沉入谷底，他本来打算帮助玄冰寒焰、地心火逃生的想法，或许也要天折了,这让它愈加绝望无奈。
    许久之后。
    血纹戒骤然释放出蒙蒙虹光，灿灿惊人的虹光，瞬间将他周围十米的空间全部笼罩。
    “怎么回事？”
    玄冰寒焰和那圣灵神的讯念，一起传递回来，这两大智慧颇高的奇异生命，讯念显得极为惊恐不安，像是被某种力量给束缚住了。
    就连血纹戒之中的万年地心火，也暴躁不安，想要脱离血纹戒，想要摆脱某种束缚。
    血纹戒虹光大盛，三股奇妙无比的力量，瞬间分逸出去，分别将玄冰寒焰、地心火、圣灵神扯住，旋即在石岩不敢置信的目光之中，那圣灵神被猛地从天上扯下来，直接被拉入石岩小腹处的精元气旋。
    同一时间。
    血纹戒之中的玄冰寒焰和地心火，化为两朵奇妙的火苗，也被一并吸附住，一样被扯入石岩小腹处的精元气旋。
    原本枯竭的精元气旋，被圣灵神、地心火和玄冰寒焰这三大奇异的生命体灌入，骤然疯狂旋动起来。
    石喜心神内视身体，双眸之中骤然闪过一丝惊骇之意。
    只见他那小腹处的精元气旋，在快速旋动之中，缓缓形成了一个奇妙的图案，这像是一个阴阳鱼形状的太极图，一边是玄冰寒焰，一边是万年地心火，而连接这两者的，便是圣灵神这个圣灵教信奉的神明了。
    三大奇异的生命体，一并存在，在某种神秘力量的约束下，形成阴阳鱼般的诡异图案，似乎被暂时融合在了一起。
    无穷无尽的庞大能量，猛地从他早已枯竭的精元气旋之中爆井开来！
    这股能量之强悍，远远超出了他的想象！他全身骨髅啪啪作响，难以承受的痛苦，瞬间袭遍全身！
    这一刻，他像是在承受炼狱之苦，浑身骨骼筋脉像是被一种力量硬生生扯断。
    浑身七百二十个穴道，其中的漩涡疯狂的旋动！
    来自于夏神川的一身精气，被疯狂净化开来！从穴道中流溢出来的负面力量，让石岩浑身颤抖，差点要昏厥过去。
    突然间，石岩一身的鲜血，似乎也燃烧起来，来自于鲜血的力量，滚滚涌动！汇集在他身体筋脉之中，如滔滔江水一般连绵不绝！
    暴走二重天！
    他小腹气旋和穴道的异变，瞬间引动了暴走二重天，让他肉身瞬间干瘪下去。
    一种惊人的邪恶力量，从他身体中冲天而起，形成一个巨大的白色气柱，直朝着九天之上扶摇直上！
    “嚎！”,在恐怖的疼痛下，石岩如野兽一般嘶吼狂叫起来，痛的在地上打滚，浑身力量不受控制的飞射出来。
    “轰轰轰！”
    随着他肉身的打滚，一座座百米高的荒山被一撞崩碎，那些屹立数百米的小山，像是纸糊的一般，竟不堪他一撞。
    “嗤嗤！”
    浑身七百二十个毛孔,纷纷冒出白茫茫的雾气！
    那些雾气之中充盈着让人惊颤的负面力量,这些负面力量瞬间汇集在他身体中，和他血脉融合，让他身上的邪恶气势一路攀升，像是永无止境一般。石岩双眸渐渐变成赤红色，眼眶血丝密布，犹如一头来自于洪荒的凶兽，暴戾，凶焰滔天，给人一股嗜杀残暴的极度邪恶感觉。
    “咻！”
    一束黑光穿透云团，霍然在这一座孤岛之上停滞下来。
    一个身高三米五的恐怖魔人瞬间显现,头生弯角,脸上疤痕如魔纹，暗青色的肌肉如钢铁，他一双冰寒的眼睛中杀气腾腾，冷冷地看着底下的孤岛。
    第四魔域，魔主摩奇铊。
    摩奇钝居高临下，俯视着荒岛上嚎叫如凶兽的石岩，暗青色的眼瞳之中，狠厉凶绝。
    “轰！”
    摩奇铠猛地坠落，两脚踏在一座三百米高的孤山上，直接将那孤山踩的爆炸开来，石屑纷飞。
    石岩嚎叫着，嘶吼着，身子正朝着那一座孤山滚去。
    “小子，我们终于再见了。”
    摩奇铊仰天咆哮，头上弯角中魔光冲天而起,在一声咆哮之后，他两手虚空一晃，只见从他掌心之中，突然飞出数千个血淋琳的骷髅头，这些骷髅头小的和人类头颅一般大小,大的却如小山一般。
    数千骷髅头每一个都鲜血淋漓，骷髅头的眼眶和嘴中冒出浓郁不散的浓黑魔气，一个个骷髅头从他掌心中飞逸出来，在飞速之中发出摄魂的魔音，一一朝着石岩咬来。
    “吼！”
    双眸赤红色的石岩，浑身干瘪如厉鬼，一身衣衫全部破碎。
    在那数千骷髅头遮天盖地涌过来的时候，膝盖略弯，身子像是站不直似的，朝着九天发出一种抗衡天地命运的疯狂嚎叫。
    他那头顶扶摇上天的白色气柱，突然间疯狂扩展，在顷刻间变成五头狰狞恐怖的魔头。
    一直蛰伏识海的负面五魔，在负面力量的凝炼之下，化为实体，一个个身高十丈，悬浮虚空，如上古魔神一般，凶神恶煞的朝着那一个个血玲珑的骷髅头抓去。
    “咔咔咔！”
    那摩奇铠释放出来的骷髅头，被这五头十丈高的恐怖魔头抓住，竟被硬生生捏爆掉，瞬间粉碎成骨粉，像是飞沙一般弥漫了整座荒岛。
    五头十丈高的狰狞魔头，身体实体化，竟比那摩奇铊还像是魔域的魔神鬼怪，负面五魔仰天无声咆哮，被那魔主摩奇铊吸引而来的冲天魔气，竟被它们如长鲸吸水一般，给一口口吞掉。
    浓郁的化不开的冲天魔气，本来将孤岛天空遮住，但在这一瞬间，魔气竟消失不见，全部成了那负面五魔增强力量的能源。
    吸食了漫天魔气之后，这负面五魔身体成黑白色，越加诡异恐怖，本来十丈高的身躯，快速胀大，竟纷纷成了十五丈的巨大魔神实体，如一座座悬浮虚空的小山，缓缓将石岩围在中心。
    石岩仰天怒吼，只觉身体中种种力量疯狂的流逝，化为一束束看不见的能量光柱，纷纷注入那负面五魔实体化的庞大身躯之中。
    “上古魔神分垩身！不可能！”
    摩奇钝暗青色的眼瞳满是惊骇之色，他呆呆的看着围绕石岩身旁的五具负面魔头，发出不敢置信的嚎叫声。
    “嗷！”
    石岩膝盖弯曲，发出不似人类的恐怖吼叫声，**的干瘪身体劈开肉裂，浑身七百二十个穴道冒出大量的白烟，小腹处像是藏着一个巨大的光球，炫目的白从中爆射出来，那些白光所过之处，秃山一座接着一座崩碎倒塌。
    “地位之境却能够拥有如此恐怖力量，小子，你今曰非死不可！”
    摩奇铊惊骇了一会儿，突然反应过来，眼瞳中爆出惊天动地的凶暴魔气，“就算是你能够凝炼上古魔神分垩身，今日你也难逃一死！”
    摩奇铊嘿嘿狞笑，伸手朝天一抓，一把十米长的巨大魔刀，撕裂虚空而来，瞬间落入他掌心。
    手持十米长的魔刀，摩奇铊身上的恐怖气势，再次飙升，狞笑着突然飞向石岩。！~！


第三百三十四章 死战突破！

十米长的魔刀旱弯月形状，刀身墨黑色，倏一出现，便爆射出万道魔光。
    摩奇铊手持这柄巨大的魔刀，仰天一声咆哮，当真如魔神降世，化为一束魔光，瞬间射向石岩。
    那柄魔刀劈砍下来，万道魔光汇集，浩浩荡荡，竟引动天地异象，使得这座荒岛风云变色，大地震颤，一道道深不见底的沟壑显露出来。
    浓稠如墨汁似的魔气，从那些沟壑中滚滚涌出，被那魔刀牵引带动着，如无尽海黑色海水，疯狂的涌向摩奇铊。
    五头身高十几长的负面五魔，无声咆哮着，将石岩牢牢围在〖中〗央。
    五大魔头张开黑洞般的森森巨口，死命去吞咽来自于地底深处的无尽魔气，可魔气实在太多，五魔使足了气力，也难以将那些魔气短时间吸掉。
    “无界魔刀！引魔入体！”，摩奇铊狂吼一声，地底数不尽的黑暗魔气，疯狂的涌向那魔刀和摩奇铊。
    浓稠的魔气滚滚而来，全部涌向摩奇铊，使得摩奇铊身躯瞬间胀大，只是短短一瞬，摩奇铊竟成了百米魔人，那柄十米长的魔刀，也在顷刻涨大三十倍，成了一柄三百米的恐怖魔刀。
    无尽的魔气，灌注到摩奇铊和魔刀上，魔气实质化，有十万吨，让摩奇铊和那柄魔刀，充盈着无穷无尽的魔气。
    无界魔刀，远古时代魔域三大魔刀之一，不知如何遗落摩奇铊手中。
    传说中这柄魔刀可以无视界面，有着从魔域魔气源头牵引无穷魔气的恐怖能力”手持魔刀的魔人”能够将无界魔刀牵引而来的魔气，实质化身体，覆盖肉身。
    摩奇铊手持无界魔刀”肉身表面覆盖了十万吨的魔气，成就了他百米魔人的巨大魔躯。
    在震天动地的疯狂嚎叫声中，这柄恐怖魔刀如一座锋利的魔山，朝着石岩头顶压迫而来。
    石岩站在荒岛上，仰头看着遮天的魔刀，赤红色的双眸中，泛起道道邪恶厉光。
    心念一动”那五头十几丈高的负面魔头，猛地张牙舞爪着升天，合力去托那柄无界魔刀。
    浑身七百二十个穴道之中的负面能量，疯狂的注入那五条负面魔头〖体〗内。
    与此同时，他小腹处的气旋中，一股惊天动地寒气，瞬间喷涌而出”霎那间满溢他全身。
    一股神秘的力量，猛地从他〖体〗内蔓延出去，像是引动了无尽海的海水。
    一条条长百米的水柱，忽然从荒岛周围的海面中飞射出来，七条水柱从四方汇聚”就在石岩的头顶聚集凝炼。
    “咔咔咔！”
    无穷的寒力，渗透进那汇集凝炼的水柱，这水柱蓦地形成一面菱形的巨大冰晶，突然将石岩罩在其中。
    菱形冰晶如千米冰山，巍峨壮观，压迫在石岩头顶上方”冰晶中寒光爆射，惊人的寒气肆虐八方。
    “咔咔华！”
    以这一块千米冰晶为中心，整座荒岛迅速结冰”寒光所过之处，荒岛如被一块块坚冰覆盖”只是一瞬间，这座荒岛成了一座彻底冰冻的冰岛，入目所见之处，全是森寒的冰块，再也看不见一块石头。
    “呜呜鸡！”，石岩头顶，五头巨大的负面魔头，合力也阻挡不了无界魔刀的压迫，被那无界魔刀的恐怖压力压的节节败退。
    负面五魔分成五方，张开铁猫般的魔爪，分别抓在无界魔刀的刀柄之上，使力想要将无界魔刀带向天空，阻止这柄恐怖魔刀的落下。
    “可惜只是上古魔神分身，如果真是上古魔神降临，还真的杀不了你。”
    摩奇铊嘿嘿狞笑，声音从他那百米魔躯脚下传来，然后便见那巨大魔躯猛一势力，另一只手也按在魔刀之上，再次使力压迫而来。
    负面五魔再也承受不住那股毁天魔力，呲牙咧嘴的被魔刀之力荡到一旁，那魔刀失去束缚，终于一刀砍来。
    “轰轰轰！”，荒岛发出恐怖的轰鸣，石岩头顶千米冰山，块块破碎，就连覆盖整座孤岛的坚冰，也纷纷爆碎开来。
    巨大的能量余波〖激〗射出去，荒岛周围海水冲天，竟引发了海啸，滚滚海水漫上荒岛，在荒岛上的寒气之下，再次瞬间结冻。
    石岩藏身在冰晶山川之下，看着头顶冰山中滚滚黑色魔力渗透进来，疯狂的破坏着冰川，让头顶防御的冰山支离破碎，心中满是骇然。
    摩奇铊这无界魔刀一击之力，威力之大简直超乎他想象，他从来没有想到神境的武者，竟然可以爆发出如此惊天动地的力量。
    要不是玄冰寒焰、地心火、圣灵神三种神秘的生命体暂时融合为一，让那玄冰寒焰和圣灵神的极寒之力叠加，瞬间形成了一座千米高的雄伟冰山，挡了这摩奇铊一刀之力，他相信他已经神魂俱灭了。
    “竟能挡我一刀，小子你死也可以自傲了。”，摩奇铊一刀劈下，竟没能瞬间将那干米冰山粉碎，明显有些吃惊。
    咧嘴狞笑了一下，摩奇铊再次挥刀，咆哮道：，“小子，杨青帝完了，杨家竟然出现你这个更加棘手的小子，要是给你成长的空间，怕是你将来的成就，还要超过杨青帝，今日我必杀你！”，咆哮着，摩奇铊又是一刀高高举起，万吨魔气疯狂涌向那柄魔刀，本来就有三百米长的魔刀，再次胀大开来，在那魔刀快要升入九天时，这柄魔刀竟成了四百米，那恐怖的魔力简直让石岩心神俱裂。
    眼见摩奇铊又是一刀劈来，暴走二重天之境下，石岩冷静的迅速挪移，用〖体〗内涌动的无穷力量，瞬间催动逸电变。
    “啪啪！”，两腿承受不住如此狂暴的力量”突然爆裂开来”血肉横飞。
    石岩凭空消失！
    在那无界魔刀第二刀劈来的瞬间，石岩肉身不见，当那千米冰山石屑之际，他已挪移到另外一座孤岛。
    “轰！”
    一声刺破耳膜的恐怖爆响，石岩在另外一座孤岛的孤山顶端，一脸惊骇的看着原先停留的那座荒岛。
    在那无界魔刀第二刀之下，那座孤岛竟被一刀劈成两半！
    一条长数万米的沟壑，突然出现，海水从中狂涌出来，分裂的孤岛爆炸不断”岛上的冰块全部粉碎开来，在惊天动地的爆响声中，摩奇铊销愤怒的嚎叫着，正在搜寻他的踪迹。
    “嗤嗤嗤嗤！”，浑身七百二十个穴道中，浓稠的白烟忽然一收，下一刻，那神秘的能量猛地流淌他全身”一部分冲入精元气旋，一部分散溢开来，在他浑身骨骼、筋脉之中以神秘的方式运转。
    脑海中传来一阵轰鸣，石岩身躯突然急剧颤抖，只觉识海之中波涛汹涌，竟也被那神秘力量涌入，灵魂为之升华，识海中的郡主魂，竟缓缓变大，相貌越加清晰。
    随着识海的波涛汹涌，那识海迅速扩张，在一息间，那识海扩大三倍有余，神识之力浑厚无比，每一缕神识都和他主魂连接起来，让他可以对各种不同的能量有着更加深刻的认识。
    也是这一刻”他从那远处的摩奇铊身上，察觉到如山岳一般不可撼动的恐怖生命波动。
    好强的生机！
    石岩脸色一变，更加直观的认识到他和摩奇铊之间存在的巨大力量差距，这摩奇铊的精气神之旺盛，好似他那个世界的核电站一般，像是能够提供他用不完的力量。
    摩奇铊站在那儿，愤怒咆哮的声音，如摄魂魔音，穿透一切阻碍，竟沿着他灵魂的气息，一路冲射向他波荡不稳的识海。
    “嗷嗷嗷！”
    负面五魔突然仰天发出真正能闻的厉啸，五魔似乎察觉到寄身的巢穴即将崩溃，居然化为五道魔光，瞬间射向石岩，速度之前竟超过了摩奇铊的穿魂魔音，在那魔音尚未灌入石岩识海之前，垂归他识海。
    本来实质化的五魔，重新变成虚幻，五魔像是可以随意转换实体、虚体，一落入识海之中，这五魔马上分成五方，散发出恐怖的负面情绪，形成五层负面情绪明显的结界。
    摩奇铊的穿魂魔音刺过来，那五层负面情绪一起发动，凝炼糅合在一起，竟硬生生将摩奇铊的穿魂魔音挡在外面，令石岩识海不受破坏。
    灵魂一颤，石岩双眸骤然明亮如星辰。
    在这个紧要关卡，来自于天位武者夏神川的一身精气被转化，在摩奇铊那恐怖的压力之下，他终于突破瓶颈，真正迈入涅巢之境。
    因他识海早就修成，这境界屏障一破，他几乎瞬间便熟悉了新的境界。
    在识海波荡渐渐平复的时候，石岩只觉精气神一下子迈入了一个全新的境界，整个人像是连通了天地，能够切实感受到大地之中蕴藏着亘古存在的奇特力量。
    “呼呼呼！”，精元气旋中，由玄冰寒焰、圣灵神、地心火糅合成一块儿的阴阳鱼气旋形态，在他突破到涅磐境之后，再次疯狂旋动，竟像是要真的进行融合！
    四面八方飘荡游离的天地灵气，像是受着什么力量的吸引召唤，突然疯狂汇集向这一块，直朝着石岩身体没入。
    石岩肉身仿佛成了一个吸吮一切灵气的巨大海绵体，开始疯狂吸收附近存在的天地灵气，这来自于圣灵神聚集天地灵气的神秘能力，突然在石岩身体中出现，在他精元气旋之下，净化凝炼天地灵气，形成浑厚之极的精元，一一灌入他气旋之心。
    气旋中心点，那消失的精元古树，突然再次重新浮现开来，疯狂的吸吮一缕缕精元。
    石岩气势大盛。！~！


第三百三十五章 壁上观

古家，万剑峰。
    古霄、巫琴、曹芷岚、唐渊南、蛮古一干人，神情阴霾，在遍地神剑中声音尖锐的争吵着。
    岛上众多古家的武者，乘坐着各类船只，携带着岛上大量物资，浩浩荡荡，直朝着东方而去。
    附近一座座属于古家的岛屿，也是人流汇聚，都在进行着迁移。
    从日岛遁出以后，这一行人聚集在这里，一边商量着应对的拼施，一边忙碌的活动着。
    古霄一回来，马上开始安排，让古殛将古家面高手聚集，以最快地速度来进行物资的搬迁”丁嘱他们先往黑水海域撤离，暂时往黑水海域天池圣地所属的岛屿迁移。
    曹芷岚黛眉深锁，玉手拿着一块六面晶体，俏脸肃穆，似乎正通过那晶体和曹家沟通。
    古霄、巫琴、唐渊南、蛮古四人，见她已经行动，都停止了交谈，沉重地看着她。
    半响，曹芷岚神情黯淡的将那六面体晶石收起来，在众人的注视下，轻声道：“日岛的变故，我已通知了家族，不过暂时那边没有回应，我太爷爷还在闭关，尚未出关，但应该很快会收到我传递的消息。”
    “赤阎魔帝借助修罗王萧寒衣之体降临无尽海，此人有着通神三重天之境的修为，力量通天入地，如果没有曹秋道、阳翼天两人出手，这偌大的无尽海怕是很难再有人压制住他了。”唐渊南轻声一叹，摇头道：“原先杨青帝也是一方豪雄，如果他尚在无尽海，说不定早已杀出去，和和赤阎魔帝战在一起，可啊……”，此话一出，古霄、巫琴等人一个个脸色难看，一言不发。
    当年无尽海各方势力针对杨家的计划，也曾邀请唐渊南却被唐渊南拒绝，和杨家世代为仇的三神教，知道魔人的强大更知道正是因为杨家一直的努力”才让魔人始终不能迈入无尽海。
    正是如此，当唐渊南知晓杨青帝被困之后马上意识到不妙，不但没有对杨家落井下石，还有心劝说众人伸手拉杨家一把想办法将杨青帝从第四魔域给救出来。
    可惜唐渊南的高瞻远瞩，并没有得到众人的认可，以古霄、巫琴这些人为首的顽固分子，这些年来吃尽了杨家的苦头，一心要将杨家铲除。
    他们将杨青帝的被困当成了千载难逢的好机会，进而联手入侵了伽罗海域，这才最终造就了如今无尽海的险峻形势。
    唐渊南旧事重提结合如何的形势，古霄、巫琴自然非常难堪，就算是心有后悔，也硬着脸死撑着，不愿意承认自己的过错。
    “赤阎只是借助于萧寒衣的肉身降临，这种状态持续不了太久的，或许过不了多久赤阎的神魂就会离去。”古霄沉吟了一下，皱眉道：“萧寒衣只有天位修为，他身体承受不住赤阎那么强的力量，每多过一天，那具身体就会破碎一分，最多十天半月，不需要任何额外力量，萧寒衣那具身体也会彻底粉碎开来。”
    巫琴点头。
    唐渊南则是冷然一笑，讥讽道：“十夹半月，呵呵最多七天时间，垣罗海域在没有外力支持的情况下，便会被魔人毁于一旦。我三神教的基业你古家，还有东方家这数千年的积累在七天时间内，将会荡然无存。”
    “为什么曹秋道和阳翼天两人，在这个时候还未有表示？”巫琴皱褶密布的脸上，满是愤怒之情，“这两人真要见死不救？等魔人将垣罗海域摧毁了，杀到了他们的面前，他们是否才会出手？”
    曹芷岚苦笑，暗暗垂头，也不知道她太爷爷到底是什么意思，只是脆约觉得有些不对劲。
    巫琴见曹芷岚不讲话，冷哼一声，眼神颇为不善。
    “咦！”，就在此时，唐渊南突然仰天看着一个方向，伸手指着，惊呼道：“那是什么情况？”
    众人下意识抬头，朝着唐渊南手指的方向望去。
    只见在那个方向，滚滚魔气涌动，那些魔气浓稠如墨汁，像是一块巨大无比的黑色棉团，直接将那一块天地罩住”在滚滚魔气之中，一股股惊人之极的能量波动不断地传来，相隔数千里，这边都可以感应到那里的狂暴异常。“那是一片荒岛，杳无人烟，算是我古家的势力范围，只是因为天地灵气贫乏，加上没有任何的修炼资源，我们并没有派人驻守。
    ”古霄愣了一会儿，眼睛奇光闪烁，又道：“不过在那岛屿附近的云端深处，我们古家有一处“灵眼，布置。”
    这般说着，古霄毫不迟疑，腰椎处一柄神剑突然飞逸出来，那神剑化为一道流光，瞬间钻入万剑峰的山峰之内，似乎在发动某样禁制。
    一块巨大的水晶，在轰隆隆的巨响中，突然从万剑峰的一角冒出来，被一柄柄神剑顶着，直接挪移到众人身前来。
    古霄二话不说，忽然闭目，两手不断地打出一道道神光，纷纷射入那巨大水晶中。
    水晶中，三柄奇异的神剑闪烁着异光，在水晶内龙腾虎跃，快速游走着，将水晶中一片片镜况呈现出来。
    水晶中银光洁荡，在众人的注视下，这一面水晶中无数光点汇集，忽然显现出清晰的景象来。
    “石岩！”
    唐渊南、曹芷岚忍不住惊呼出声，满脸惊诧，眼中满是不敢置信。
    古霄、巫琴也是神情微变，呆呆的寿着那水晶中呈现出来的景象，看着在那荒岛上疯狂吸吮天地灵气，气势一路疯涨的那道身影。
    “是摩奇蛇！”
    唐渊南耸然变色，身躯一震，忍不住惊叫起来。
    “他竟然被摩奇钝盯上了，可惜，可呢……”古霄摇了摇头，一脸惋惜，似乎认定了石岩必死无疑。
    他是少数几个知道石岩和摩奇蚀有过节的人，当年摩奇钝在古烈、古剑歌父子的帮助下，灵魂降临那聚魂潭，却被石岩通过不知名的秘宝，差一点毁掉了灵魂，事后莫断魂擒住古剑歌，要挟古家，让古家付出了惨痛代价。
    古剑歌重返古家以后，详细将当初的场景描述过，那时候古霄就留意上了石岩，知道了他和摩奇钝之间的过节。
    如今一看摩奇纯盯上石岩，他虽然非常惊讶，却也不是持别意外，魔人向来睚眦必报，摩奇钝当年应该就记住了石岩的灵魂气息，这次真身降临无尽海，在发现石岩以后，当然是要将石岩残忍的杀死，才能一解他心中的滔天怒火。
    “怎么可能？”
    曹芷岚俏脸一动，美眸中满是不敢置信的色彩，她下意识的摇头，低声喃喃道：“他一身精元不能重聚，应该已经在日岛丧命才对，怎么能跑那么远，还能造就那么大的动静来？”
    “他和摩奇钝怕是已战过了……”
    唐渊南也是一副不敢置信的表情，呆呆的看着面前的水晶景象，眼神中异光如剑，光芒四射，“虽然我也不太愿意相信，可那荒岛明显是有过交战的痕迹，看那座荒岛，被一分两半，还有碎裂的坚冰，这是玄冰寒焰造就的……”
    唐渊南讲话间，伸手指向一点。
    众人凝视一看，立即发现了那一座被无界魔刀一劈两半的荒岛，也看到了那荒岛上无处不在的坚冰。
    “这，这怎么可能啊？”，巫琴满脸的皱褶一震颤动，眼神中爆射出惊异之极的光芒，她不断地摇头，连连呼道：“那小子明明只有地位境的修为，可摩奇钱却有着通神一重天的强悍力量，再加上魔人善战，就算是我们面对摩奇钝，怕是都输多胜少。他石岩，怎么可能在摩奇钝的追杀下活到现在？”，她的疑惑，也是所有人的疑惑。
    不论是唐渊南、古霄、还是那曹芷岚、蛮古，都是眼睛圆睁，目不斜视的看着水晶镜面中的场景，一副见了鬼的表情。
    “我想，我们是不是应该做点什么？”唐渊南愣了几秒，幡然醒悟，沉喝道：“那里离这儿并不远，我想我们快一点，应该来得及将他救下来。这小子荐力无穷，说不定未来会是无尽海的新希望。”
    古霄、巫琴脸色忽然古怪起来。
    “嗯？”唐渊南脸色一沉，阴沉道：“你们没这个想法？”
    “再看一下，如果他还能撑住，再去救也不迟。”，古霄皱了皱眉头，淡淡道：“我总觉得那里会是一个陷阱，说不定赤阎和几大魔主都在那一块，故意示弱，好诱导我们过去救援，就是为了将我们一网打尽。”
    巫琴也赞同的点头，“我们神境强者，也不能不限量的瞬移，真要是被困在那里，以赤阎和几大魔主的力量，我们很难逃出来。说不定，赤阎早就筹谋了，那里或许布置了不下于天魔封神阵的邪恶阵法，想想那杨青帝的下场吧。”，唐渊南脸色一变，虽有心前往去救石岩，但给这两人一说，也有些拿捏不定了。
    因为就连他，也不认为区区一个地位境的石岩，真的能够在摩奇钱这凶魔好手中这么久不死。
    “石岩精元不能重聚，这是我在日岛便知道的，这里面肯定有古怪。”曹芷岚美眸复杂，似乎也不太愿意相信石岩真的能够聚集那么恐怖的力量。
    相信眼前看到的一切，便意味着她的判断错误。
    一日前，是她主动离开石岩”和石岩划清界限，将她对石岩的情愫抹灭在萌芽之中。
    她下意识的不想承认自己的鼠目寸光。！~！


第三百三十六章 全面融合！

荒岛上。
    石岩气势如虹。
    附近海面上飘荡游离的天地灵气，受着他体内精元气旋的吸引，源源不断狂涌过来，疯狂地注入他体内。
    在这般庞大到令人窒息的天地灵气之下，他体内精元气旋中心的奇异空间，那一株巨大的精元古树再次显现出来，拼命的吸吮那些快速转化的精元。
    圣灵神这个奇异生命，本身就有着吸收附近天地灵气的神奇能力，和玄冰寒焰、地心火融为一体后，它的这种能力再次获得大幅度提升，瞬间吸收的天地灵气，堪比那无界魔刀短时间聚集的浑厚魔气。
    大量的天地灵气注入，石岩枯寂的气旋，满溢精元，数万缕精元渗透进那奇异空间，让他那精元古树忽然疯涨起来。
    那巨大无比的精元古树，得到这些精元补充之后，每一根枝干都结成通透的晶体。
    精元固化！
    同一时间。
    他那因施展逸电变爆碎的两腿，在不死武魂的强悍修复力下，筋脉重新连接，血肉重生，在极短时间内，两腿恢复如初。
    “小子，你很厉害。”
    摩奇铊百米高的恐怖魔躯，悬浮在荒岛天上，狞笑着远远看着石岩，手持无界魔刀，咆哮道：“可惜我不会给你成长空间！”
    一道长数百米的黑色魔光，如九天银河流泻下来的黑水，从那无界魔刀中斜斜劈射而来，那黑色魔光重逾万钧，似有着万山之力，如巨龙出渊，上古魔兽全力俯冲，气焰滔天，震古烁今。
    石岩脸色巨变。
    在那无界魔刀的威慑之下，他识海再次震荡不休，主魂都似摇摇欲坠，竟像是不能承受这股惊天压力。
    识海中的五魔，一看情形不妙，纷纷幻化开来，化为五条魔影，瞬间遁入识海。
    本来波荡不断的识海，得到五魔的依附稳固以后，终于停止了摇晃满溢，让石岩主魂为之一震，重新拥有对身体的精妙掌控。
    眼见那魔刀绽放出数百米的刀芒，看着虚空传出撕裂般的声响，石岩赤红色的双眸中，突显疯狂之色。
    血纹戒适时爆射出万丈虹光，一道道虹光遮天盖地，形成一个恐怖的巨蛋，将石岩渺小的身躯全部罩住。
    “咔嚓！”
    数百米的魔刀刀芒，从天而降，裂天撕地，劈砍在那虹光凝炼成的巨蛋之上。
    巨蛋忽然扭曲，被那刀芒劈砍之处，深深地凹下去，直朝着石岩头顶压来，却在石岩头顶十米之处，堪堪停了下来。
    一圈赤红色波荡，从那巨蛋之上荡漾开来，那赤红色波荡蔓延开来，这一座荒岛支离破碎，瞬间分裂为十多块。
    石岩一脸骇然。
    摩奇铊也是一愣。
    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”
    血纹戒中忽然传出奇妙的声响，仿佛有某个古老的灵魂，在魔刀一击之下被激怒，发出了沉寂亿万年的狂傲共鸣。
    随着血纹戒的鸣叫，那戒面上古朴繁琐的纹理，开始诡秘的飞旋起来，一个个古老的图案在戒面上产生，每一个图案都像是自成一界，其中似有万物生灵繁衍，有亿万种山峰震颤，有数不尽的神通在产生。
    脑海轰然一震。
    石岩精神忽然有些恍惚，灵魂仿佛进入戒面某个奇异的空间，看到一具头顶天、脚踏地的万丈古神，那古神浑身缠满上古神龙，那些上古神龙渗透他身体，像是他体内一根根筋脉，他身上每一个穴道，都喷涌出璀璨夺目的神光，每一个穴道中都有生灵万物。
    七百二十个穴道，其中似乎藏着七百二十个世界，每一个世界相互独立，有生灵衍义生命真谛，有无数强者陨落诞生，将世间历史长河中的过去未来痕迹用最为直观的方式，加快速度的一一呈现出来。
    “嚎！”
    那恐怖的古神身在混沌苍茫的世界，朝着宇宙深处发出不甘心的嚎叫，声音震裂了无数世界，直涌向宇宙终点，世界的尽头。
    “轰！”
    石岩脑子剧痛，主魂在识海中突然疯狂胀大开来，亿万股神识之力，猛地灌入识海。血纹戒上的戒面裂出一道肉眼难见的缝隙，旋即那九幽噬魂焰猛然被硬生生扯了出来，像是某种养分一般，被直接投入他识海。
    九幽噬魂焰发出恐惧之极的叫喊声，这个排名第三的诡异天火，像是意识到了命运的枷锁，感觉到了生命的威胁，尽一切力量挣扎，想要摆脱石岩识海某种力量的牵引。
    然而，不论他如何挣扎反抗，在石岩识海那股奇异力量之下，都显得徒劳无力。
    最终这九幽噬魂焰，还是坠入了石岩识海，在识海中被那种力量牵引着，直接融入识海中石岩的主魂，成了他主魂的一部分，变成石岩主魂的第三只眼，在他眉心之中被瞬间炼化。
    无法承受的痛楚，从识海传来，石岩抱着头发出野兽般的嚎叫声。
    在这个过程中，那摩奇铊继续凝炼聚集力量，挥舞着无界魔刀，又是一刀砍来。
    那将石岩全身罩住的赤红色巨蛋，又一次硬生生拦截住这一击，只是那巨蛋开始显现无数龟裂纹理，像是随时都会真正破碎。
    石岩嚎叫着，手上的另一枚幻空戒同时爆碎，其中一枚枚妖兽妖晶直接飞出去，在他头顶爆裂开来，化为一束束能量精光，注入了那赤红色巨蛋之中。
    那赤红色巨蛋，在得到这一枚枚妖晶之后，表面的龟裂在一道道流光之下，瞬间恢复如初。
    摩奇铊愤怒的咆哮着，嘶吼着，再次挥舞魔刀。
    石岩浑身翻滚，在那巨蛋的庇护之下，承受着非人的痛苦，感受着主魂和九幽噬魂焰的融合，识海掀起惊涛骇浪。
    遁入识海的五魔，似乎也感受到了某种惊人的变化，竟不敢遁出识海，小心翼翼的藏匿起来。
    精元气旋中心，那奇异的空间内，属于石岩的精元古树快速生长，每一根枝干都晶莹如玉晶，固态化，充盈着让人为之心颤的庞大能量。
    ……
    数千里之外。
    通过水晶观看着这一幕的唐渊南、曹芷岚、古霄、巫琴、蛮古一干人，目瞪口呆，神情呆滞，像是被人施了定身法，一动不动。
    一行人大张着口，瞳仁中映照着水晶中显现的景象，呆如木鸡，简直忘了自己是谁。
    众人被巨大的心灵震撼吓住了，连呼吸都像是没了，只是呆呆的看着水晶中的那一副清晰的场景。
    半响。
    唐渊南身子一震，从巨大的惊惧之中醒转过来，他只是一愣，便再也不看众人，飞身而去。
    唐渊南一走，古霄、巫琴、曹芷岚、蛮古瞬间惊醒，四人面面相觑，都从对方眼中看出了巨大的惊恐。
    “杨家去了杨青帝，却出现了更加恐怖的石岩，这小子今日若是不死，以后无尽海，必然无人可以压制他。”古霄沉默许久，突然看向曹芷岚，沉声道：“等这小子真正成长了，就算是你太爷爷曹秋道，也压不住他！”
    曹芷岚娇躯一颤，美眸满是懊悔之色，直到这一刻，她才知道她究竟错过了什么。
    这一生中，最动人心魄的一笔感情投资，被她自己给轻易放弃了……
    曹芷岚欲哭无泪，深深地后悔，后悔自己有眼无珠，竟然错过了这般惊天动地的未来人雄。
    “今日他若不死，十来年后的无尽海，怕是一切都是他说的算了。”巫琴无声叹息，看向曹芷岚，又望了望东方，喃喃自语道：“战榜第一的钟离钝，连给他提鞋的资格都没有，杨家果真是出人雄的地方……”
    “我们去救他！”
    曹芷岚娇躯一颤，忽然惊呼道：“就算是为了无尽海，也要救下他，他或许会是将来对付魔人的关键。”
    “岚姐……”蛮古表情复杂，轻轻摇头。
    巫琴、古霄也是脸色阴晴不定，沉默不言。
    “你们……”曹芷岚愣了一下，瞬间明白了过来，冷笑道：“你们害怕了？”
    “他不死，就算是魔人离开了，我们也难逃一劫。”古霄低着头，不敢去看曹芷岚，声音阴冷道：“我们曾一起出手对付杨家，石岩只要活着，将来一旦成长起来，必然会血腥报复，……你们曹家，也难逃他的追究，若是你们不想以后成为杨家附庸，最好冷眼旁观。”
    “他太强势了，这无尽海怕是容不下他。”巫琴也是摇头叹息，“曹秋道和阳翼天要是知道杨家又出了这么一个人物，怕是也会乐意看他早死，为了家族，为了武魂殿，这两人也不会给石岩继续成长的空间。”
    “他必须死！”古霄低头沉喝。
    “岚姐，无尽海真的容不下他……”蛮古也是摇头叹息，“他活着，对任何人都没有好处，杨家的强势和跋扈，我们都知道，我们几方都联手对付过杨家，他要活着，非要将我们弄的一个个家破人亡不成。”
    曹芷岚美眸显露出迷茫之色，呆呆的看着那一面水晶，犹豫不决。
    “叮咛！”
    突然，她手臂上的一个手镯，突然传来动静。
    曹芷岚一愣，立即摸了一下手镯，然后她那一块与曹家通讯的晶石，便安静在她掌心显露下来。
    只是用灵魂沟通了一下，曹芷岚立即脸色苍白，旋即黯然失神的叹息一声，喃喃道：“我家似乎也知道了那边的事情，果然如你们所说，他们……也都不想石岩活下来……”
    这般说着，曹芷岚无奈的坐下来，不再嚷嚷着去救石岩，只是呆呆的看着面前的水晶，看着其中的石岩。
    水晶中的石岩，不知何时起，竟站了起来，头顶悬着一柄神秘巨剑。
    那剑体之上，无数紧闭的眼睛，一只接着一只睁开来。
    无尽邪恶，仿佛从那一只只睁开的眼睛之中，从某个神秘域界降临。
    ……！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百三十七章 剑破虚空！

孤岛上。
    石岩膝盖弯曲，双眸赤红，抬头看着身长百米的摩奇钝，看着那柄巨大无比的无界魔刀，脸色扭曲，神情狰狞可怖，他身上的气势似乎引动了天地异象，令周围的海水出现一个个巨大的龙卷风来。
    他站在那儿一动不动，可血纹戒却虹光炫目，那一把来自于深渊战场的神秘大剑，诡异的悬浮在他头顶十米处，似乎在凝聚着什么力量。
    ”咔咔咔！”
    那笼罩他头顶半边天的赤红色巨蛋，不断地被无界魔习劈砍，这吸吮了一枚枚妖晶的巨蛋，薄如蝉翼，看似不堪一击的巨蛋，却硬生生挡住了那柄魔刀的连番劈砍，始终不破！
    摩奇钝咆哮着，一道道魔光从身体中透射而出，那魔光犹如匹练，在他全身缭绕不散。
    那柄无界魔刀重逾万斤，不断地释放着恐怖的九幽魔气，荒岛大地撕裂，浓稠如墨汁的黑暗魔气喷涌而出，疯狂的在那魔刀之上汇聚，让这柄远古时代魔域三大魔刀愈加凶暴恐怖。
    石岩识海中的异变，已渐渐平息下来，主魂和九幽噬魂焰融为一体，令那天火排行榜第三的九幽噬魂焰化成了主魂的第三只眼睛，那只眼睛散发着幽幽亮银色光芒，光芒融入识海，在不断地增强识海灵魂力量。
    小腹处的精元汇聚点，玄冰寒焰、地心火、圣灵神融成阴阳鱼的太极图案，气旋中心的精元古树根植在奇异的空间，吸吮着惊人的精元，以肉眼可见的速度成长，变得遮天盖地，古朴雄阔。
    肉身和识海的变化，带给了他难以想象的恐怖力量，这种力量超出了他肉身的负荷，令他浑身疼痛欲裂，却气势一路暴涨。
    正是因为力量的疯狂暴涨，才激发了血纹戒中的神秘大剑，那把剑诡异飞出，直接悬浮他头顶，剑体上一只只紧闭的眼睛，慢慢睁开来。
    每当一只眼睛睁开，这把神秘的大剑，便像是增强了一倍的邪恶力量。
    “嗤嗤嗤！”
    悬浮在他头顶的神秘大剑，似乎有着扭曲虚空的力量，只见那大剑所在的空间，骤然传来奇异的光芒碰撞激丵射场景，一条条空间缝隙显现出来，其中隐约可见众多流光异彩，如一颗颗划破深邃宇宙的流星，一闪而逝。
    一股震天裂地的邪恶气息，从那大剑之上慢慢滋生，随着剑体上一只只眼睛的张开，这柄剑给人的气息，越来越恐怖。
    石岩站在巨蛋之下，只觉小腹处来自于玄冰寒焰、圣灵神、地心火的庞大能量，和他识海中的灵魂之力，一起不受控制的喷涌而出，疯狂的注入那把神秘大剑上。
    在他浑身能量的疯狂流逝中，那把神秘巨剑上的眼睛，又有更多的睁开。
    摩奇钝发出响彻天地的嚎叫声，似乎也感觉到了石岩的异变，心中顿时生出一股不妥的感觉。
    不敢迟疑，在嚎叫声中，摩奇铊聚集全身力量，将无穷魔力灌注无界魔刀，令这柄无界魔刀也拥有了撕裂苍穹的力量。
    全力御动无界魔刀，摩奇钝那巨大的魔躯似乎也有些承受不住，更多的魔光爆射飞溅开来，让他身体开始产生龟裂纹。
    “噗！”
    魔刀终于挥斩在巨蛋之上，这被血纹戒虹光凝炼而成，添加妖晶能量重新修复的赤红巨蛋，在连番砍劈之下，终于承受不住，再次龟裂，并裂开一道惊人的裂缝。
    浓黑的魔气，寻到入口，疯狂涌入其中，瞬间填满巨蛋。
    ”轰轰轰！”
    魔气一一依附在那巨蛋之上，猛地发生惊天爆响，在那骇人的爆响声中，这巨蛋终于支离破碎，化为一万赤红色光点，重返石筹手指上的血纹戒。
    摩奇钳嘿嘿狞笑，一见那巨蛋破碎，再也没有迟疑，魔刀猛地挥出，如一各横跨两界的黑色银河一般，凶狠的射向石岩，势要将石岩粉碎碎骨，令他神魂俱灭，不在世间留下丝毫的存在痕迹。
    石岩脸色扭曲，赤红色的双眸之中，突显疯狂。
    ”嚎！”
    厉啸一声，他不及多想，将全身所有可堪力量的能量，疯狂注入那神秘巨剑之中。
    巨剑上，一只只邪恶的眼睛，突然射出无数道邪光，那光芒相互交织，竟射入了裂开的空间缝将之中。
    旋即，一股股来自于域外的神秘能量，骤然注入了那神秘巨剑之上。
    那把和无界魔刀相比显得小了太多的神秘大剑，突然间变大，竟在一瞬间，成了一把长如万丈巨峰的神剑，这柄剑上的一只只眼睛，如魔神恶灵之眼，充盈着暴戾、疯狂、绝望、嗜血的种种邪恶情绪。
    神剑不需要石岩的主魂掌控，突然仰面刺向当头劈来的无界魔刀。
    没有声音。
    没有任何惊天动地的波动。
    无界魔刀和那神秘巨剑碰撞在一起，天地突然诡异的安静下来，静的令人心慌。
    石岩抬头看天，眼瞳之中，满是惊诧。
    点点异光，从无界魔刀和神秘巨剑交击之点慢慢显现出来，那异光逐渐变大，旋即无声无息的扩散开来。
    那一点点异光所过之处，天空诡异的塌陷，周围岛屿一座座凭空消失，无尽海的亿万顿海水下沉数百米。
    就连他身下的孤岛，也突然瑟地一沉，直接进入海底深处。
    亿万吨的海水，忽然濯泄下来，将石岩淹没。
    在清澈的海底，石岩依旧仰首看天，周围万簌俱寂，然后便见那摩奇纯百米的魔躯，在顷刻间化为数不尽的魔光消散，摩奇钳那面目狰狞的真身，在那魔光消失之际，终于显现出来。
    摩奇钝真身手持无界魔刀的右手，不知因何原因，竟爆碎开来，骨髅化为飞灰，他半边身子都血肉模糊，像是承受了可以将他魔躯粉碎的恐怖震动。
    湛蓝的海水上，摩奇钝第一次显现中恐惧之意，疯狂的惨叫着，他左手一把抓着脱手而出的那柄无界魔刀，身化一束黑色魔光，全力朝着日岛的方向飞去。
    落荒而逃！
    那柄长如万丈山峰的神秘巨剑，安静的悬浮在虚空，那剑体上睁开了三分之一的眼睛，一只接着一只闭上，放大无数倍的神秘巨剑，也开始慢慢缩小，逐渐的化为正常的大小。
    同时，石岩疯狂流逝的一身能量，也不再继续朝着那神秘巨剑涌，、。
    呆呆的看着天，看着那逐渐变小并慢慢下沉的神秘巨剑，石岩愣了一会儿，急忙试着用心神呼唤。
    没有回应。
    神秘巨剑似乎高傲无比，根本不将他这个小小的涅巢武者放在眼里，继续一路下沉，入水的那一霎，神剑化为一束虹光，突然消失在那血纹戒之内。
    石岩心神内视，立即发现在血纹戒之中，这神秘巨剑安静的在一角悬浮着，没有一丝光亮，没有一丝邪恶的气息，那上面一只只眼睛，又重新闭合。
    一切恢复了原状，仿佛刚刚什么都没有发生，然而石岩抬头看天，却发现虚空依旧扭曲变幻，一道道撕裂的空间缝隙，也还没有在短时间重新愈合起来。
    已经发生的事情，不会真的消失，这所有的景象，都似在提醒着他，刚刚神秘巨剑做了什么。
    它和无界魔刀的碰撞，形成的反噬力，将摩奇铊凝炼的魔躯破碎，并且直接将摩奇钝手持无界魔刀的一只右手炸碎，让摩奇钝半边身子血肉横飞，将其重创。
    摩奇钳本身有着通神一重天的修为，手持魔域异宝，力量更是暴涨，乃第四魔域仅次于赤阎、波旬的恐怖强者。
    这凶魔降临无尽海之后，和天邪洞天的府主交战，逼迫的天邪洞天投降，一路从伽罗海域杀入恒罗海域，死在他手中的人族强者，已多不可数。
    就是这般凶狂恐怖的强者，手持无界魔刀，在那神秘巨剑的一剑之下，竟被反震的力量粉碎一手，伤了半个身子。
    石岩心中骇然，神识悄悄观察着那神秘巨剑，又惊又喜。
    喜的是这柄神秘巨剑威力竟恐怖如斯，并且还在帮助自己，令他在摩奇铊的必死追杀之下逃过一劫。
    惊的是他对这神秘巨剑简直没有一点约束力，不知道怎么控制它，也不知道到底能不能控制，更加不知道这巨剑是百会一直安分下去。
    “石岩！”
    就在此时，从头顶的海面上，传来了唐渊南的叫声。
    骑乘着火麒麟的日神，呆呆的看着毁于一旦的数座孤岛，看着波涛汹涌的海面，看着虚空正缓缓愈合的空间裂缝，不知道刚刚这里发生了什么惊天动地的大变。
    他不敢肯定石岩是否存活，因为神识的覆盖，并未察觉到石岩的气息。
    海水中的石岩，抬头弄到火麒麟之后，就知道唐渊南来了，愣了一下，他开始往水面上浮动，然后便觉一股深深地的无力感，从全身蔓延开来。
    那虹光闪烁的血纹戒，在这个时候，终于停止了闪烁，渐渐安静了下来。
    也在此时，一直不能用神识感应石岩的唐渊南，立即发现了石岩的生命气息，马上朝着石岩所在的海水区域冲来。！~！


第三百三十八章 未来的主宰

万剑峰上。
    古霄、巫琴、曹芷岚、蛮古四人神情呆滞，愣愣地看着面前的那一面巨大水晶，久久无语。
    石岩那柄突然冒出来的神秘巨剑，一击将那摩奇铊重创的画面，这一干人等通过那面水晶看的清清楚楚，没有一丝纰漏，就连那摩奇铊一条手臂的爆碎，甚至都能看到一块块碎肉的横飞。
    这幅场景，深深铭刻在四人心中，永世难忘。
    来自于第四魔域的魔主，神通广大的凶魔摩奇铊，在祭出那柄恐怖莫名的魔刀之后，气焰滔天，连隔着水晶镜面的众人，都似乎能够感应到那柄魔刀在摩奇铊手中爆发出来的狂暴力量。
    古霄、巫琴扪心自问，觉得就算是自己面对摩奇铊，在那无界魔刀的强悍力量之下，都只能暂避锋芒一条路，绝不敢硬碰硬与其正面抗衡。
    石岩却这么做了！
    不但做了，他竟然利用那柄神秘巨剑，还重创了魔主摩奇铊，将通神一重天的强者，给斩断一条手臂！
    这是什么概念？是什么情况？
    四人呆如木鸡，似乎连呼吸都停止了，简直不敢相信自己的眼见，不敢相信那水晶镜面中显现的竟然会是真实发生的事实！
    石岩什么境界？摩奇铊什么境界？
    相差不止一个等级，在那恐怖魔人追杀之下，不但没死，反倒重伤了摩奇铊，如此变故，可谓是超出了四人的想象，让四人心中一切的美好打算落空。
    在见识到石岩的强悍之后，这四人心中非常不是滋味，像是打翻了五味瓶，什么乱七八糟的情绪一起涌入心头，实难用言语形容。
    “看来用摩奇铊灭他的愿望，不可能实现了。”古霄沉默了许久许久，木然看着水晶镜面，眼神有些空洞，脸色渐渐变成无比的难看，“将来的无尽海，怕是会是石岩一人的天下了，哎……”
    古霄深深叹息，心中酸楚无比，下意识的想起古家的那些青年一代，却发现搜遍记忆，也找不着一个能够和石岩稍稍比较一下的人物。
    古剑歌？古玲珑？
    古霄摇头，嘴角满是苦笑，暗暗羡慕杨青帝的好运，不知道杨青帝这家伙为什么就那么运气惊人，随便从不知名的偏僻之地找回一个后人，竟然便成了天纵奇才，有着无限的潜力，无限的发展空间。
    “难以置信，真是难以置信……”
    巫琴喃喃低语，满脸皱纹轻轻颤抖，似乎连老朽的身子，都有些承受不住今天的打击，一时间有些心灰意冷，觉得自己是不是老了？是不是已经不再适合无尽海的形势了？
    “这家伙真是疯狂，不但肉身强悍无比，竟然力量达到如此强度，当初在那温泉浴场，还好他只是和我肉身相对，如果当初他动用那柄神秘的巨剑，我想……”蛮古一脸的心有余悸，略显恐惧道：“我想我连站到他面前的勇气，恐怕都没有。”
    曹芷岚俏脸黯然失色，芳心中溢满了苦涩，觉得从来没有今天这般失落颓丧的。
    一直以来，她都自己的眼光都非常有信心，觉得她看待任何事情都非常准，正是因为如此，当她发现石岩精元不能重聚之后，才当机立断的和石岩划清了界限，将她对石岩生出的那一丝微妙的情愫，给硬生生掐断了。
    身为曹家未来的接班人，她从小生活在权利斗争之中，深深明白掌握一个有力的依靠，对她这种女人有多么的重要。
    本来她觉得她的决定没错，在发现石岩不能带给她更好的将来以后，很理智的放手了。
    可惜，石岩今天的表现，彻底将她一贯的自信粉碎，将她多年保持的心境，给撕扯的支离破碎。
    她知道，这一生，她怕是都难从石岩给予的阴影中走出来。
    “赤阎必然会全力杀他。”
    古霄突然冷喝一声，像是在安慰自己，也像是在让自己重新振作起来，“他表现的越是强悍，魔人越是不会放过他，我想，不论是赤阎还是波旬，都不想看到杨家出现一个超越杨青帝的厉害角色。”
    “嗯，他肯定没有继续成长的空间，可惜一个未来的人雄，要被硬生生毁灭。”巫琴也是点头赞同。
    她也知道，一旦摩奇铊将他和石岩的战斗告诉了赤阎，不论赤阎多么忙碌，都会不惜一切代价，不顾一切的，寻上石岩，将石岩直接抹杀！
    连他们都看出了石岩的潜力，那魔人断然不可能袖手旁观，必然会在最短时间内，将石岩这未来最大的威胁，给提前掐灭。
    ……
    孤岛不再了，湛蓝的海面上，只有汹涌澎湃的浪涛，只有一条条巨大的龙卷风，只有惊人的海啸。
    石岩缓缓浮上海面，只觉浑身乏力，精元光团之中圣灵神、玄冰寒焰、地心火融合而成的奇异气旋，像是渐渐平息了下来，也可能三者庞大的能量被那神秘巨剑给消耗掉，需要短暂的蛰伏。
    识海稳固，主魂静静的停在识海之上，像是也陷入了沉寂，就连眉心的那一只眼睛，也闭合了。
    主魂和九幽噬魂焰的融合，虽然短时间稳定了下来，但两者想要真正彻底融合为一，似乎还需要一段颇为漫长的路程。
    一战之后，一身力量耗的七七八八，暴走二重天的反噬力发作，他身体的疲惫感越来越重，浮上海面时，已觉得需要立即恢复，否则再碰到什么强者，他后继无力，怕是很难活下去。
    一簇簇火炎缭绕的火麒麟，悬浮在海面上，其上唐渊南神情肃穆，眼中却满是惊容。
    待到他从海面浮出之后，唐渊南想也不想，一跃从火麒麟身上下来，伸手一提，直接将他从海水中带了出来。
    不等石岩多说，唐渊南朝着火麒麟轻呼一声，那火麒麟立即老实将一身火炎收起。
    火炎消入身躯，这火麒麟成了一具浑身暗红色的妖兽，身上虽然依旧存在炎炎热力，却已不再那么惊人。
    唐渊南提着石岩，迅速上了火麒麟，眼睛转了转，放开神识暗暗感应了一下，突然轻轻拍了拍火麒麟。
    火麒麟四蹄忽然一动，化为一束红光，立即朝着远处遁走，速度快如闪电奔雷，一眨眼功夫，便从这一块暴乱的海面上消失了。
    ……
    半小时后。
    一座属于三神教势力范围的小岛上，一道红光闪过，骑着那火麒麟的日神唐渊南，和那石岩一并现身出来。
    唐渊南二话不说，抬手一团大日圣光挥出，那圣光如一点点火蛇，迅速钻入地底深处。
    荒无人烟的小岛中央，一个奇妙的古阵法显现出来，那阵法一露出来，立即有强大的结界冒出，将种种外界的力量封锁，不让任何可能存在的力量渗透进来。
    日神带着石岩，飞身落向那古阵法中央，旋即心神变幻，将古阵法启动。
    一团炫目的太阳之光闪过。
    唐渊南和石岩、火麒麟再次消失不见，等他们重新现身的时候，已出现在一个奇特的海底宫殿之中。
    这宫殿占地数百亩，却是残垣断壁，颇为的破旧，历经风霜的宫殿，此时依旧可见当初的雄伟，却不复往日的辉煌。
    一圈圈奇异的涟漪，在这宫殿上方荡漾开来，将蓝色海水拦阻在外面，不让一丝海水渗透进来。
    这连绵宫殿虽然残破不堪，可某些结界禁制依旧存在，让这宫殿在海底之中，不沾海水，不染尘埃。
    唐渊南来到这里以后，明显放松了不少，挥手让火麒麟随意离开，这才将石岩放下，怔怔地看着石岩。
    “发生了什么？”半响，唐渊南打破沉默，一脸肃穆的问道。
    石岩浑身无力，斜靠着一块碎石头，眯着眼打量着这一个奇异的宫殿群，皱眉道：“我被摩奇铊追杀，差点死了。”
    “有些场景，我先前在古家的万剑峰已见到了。”唐渊南打断他的话，皱着眉头道：“我只想知道，为什么摩奇铊不见了？这来自于第四魔域的凶魔，怎会放任你活着？你到底通过什么，逼退了那摩奇铊？”
    石岩眼中虽然闪过一丝警惕，本来还算是放松的神经，再次绷紧。
    或许是因为内心的警惕，也或许是体内力量尚未全部耗尽，当他心念变幻的时候，他那小腹处由圣灵神、玄冰寒焰、地心火凝炼成一起的气旋，突然猛地旋动起来！
    一股让石岩为之惊颤的能量波动，忽然又从他身体中爆发出来。
    感受着体内的变化，石岩略略心安一下，下意识的往后方的碎石头挪了挪，暗暗警惕着，只要他看到唐渊南有任何的异动，他必会不顾一切代价，发动他能够发动的所有力量！
    唐渊南神情一怔，敏锐的察觉到石岩的谨慎，心思一动，他马上明白过来。
    真是谨慎啊……
    唐渊南苦笑，主动和石岩拉开距离，朝着后方退让了十米，并且将两只手缩回袖口，就在石岩的灼灼目光下缓缓坐下来。
    石岩也是聪明人，从唐渊南的动作，看出了他表面上露出来的友善，不动声色的淡然一笑，朝着唐渊南点头道：“摩奇铊一条右手臂毁了，他或许知道很难杀掉我，也就主动撤离了。”
    “什么？！”
    唐渊南忍不住惊呼出声。！~！


第三百三十九章 放肆（第三更！叩请月票~~）

“摩奇铊的确是极其强悍的魔人，我想无尽海通神一重天之境的武者，应该很难有人能够与他抗衡。”石岩神色警惕，一直暗暗留心唐渊南的表情变化，冷静道：“不过，我身上有些手段，足以在摩奇铊之下不死，一般神境强者想要杀我，嘿嘿，也要付出惨痛代价。”
    他担心越是隐瞒实力，唐渊南会越是起恶意，所以直接干脆利落的讲出事实。
    听他这么一说，唐渊南眼睛骤然一亮，满脸不敢置信。
    和那古霄、巫琴等人一样，唐渊南神情一怔，一下子有些反应不过来，半响声音古怪道：“你是说……你将摩奇铊重创了？没有外人帮助你？我没理解错误吧？”
    石岩点头，露出一副神秘莫测的奇异笑容，充满信心。
    唐渊南表情愈加古怪了，估摸不准石岩的真实情况，不知道石岩的话到底是真是假，愣在那儿暗暗猜测石岩的说辞。
    石岩脸色不变，警惕性越来越高，随时准备应变。
    他和唐渊南并不熟悉，也不知道此人到底对他怀有什么居心，以前奕天漠三人在身旁的时候，他和唐渊南在一起倒是没有太大的压力，现在这里只有他一人，要是唐渊南心怀不轨，有心夺取他身上的秘宝，他不知道能否挡住。
    在没有把握的情况下，露出一副胸有成竹的模样，有时候反而起到不错的效果。
    “好吧，有关你和摩奇铊之战的细节，我不再多问。”出乎他意料，那唐渊南沉默了一会儿，忽然很轻松的笑了笑，道：“你身上有着星神的武魂，不论怎么说，都是三神教的人，大家都是一家人，我希望你不要那么紧张。”
    这般说着，唐渊南忽然扬声长啸一声。
    他啸声在这海底的宫殿中久久不散，一声声啸声扩散开来，朝着这残破宫殿四面八方荡漾开来，像是在通知或者呼唤什么人。
    石岩脸色一变，不但没有放松，反而更加小心起来，忽然站了起来。
    唐渊南没有看他，继续长啸，在他啸声之下，这残破宫殿的某些禁制，似乎突然被解除了。
    然后石岩便看到一道道人影，从周围千米之外一座座宫殿之中冒出来，这些人统一穿着三神教的教袍，一个个修为精湛，几乎都是涅盘境武者，还有十来人在天位之境。
    这些三神教的武者，闻讯而来，很快从四面的宫殿涌过来，纷纷聚集在唐渊南身前，恭声道：“教主。”
    唐渊南颔首点头，肃穆道：“如今神教遭遇到了前所未见的大凶险，这次神教日、月、星三岛很有可能不保，魔人来势凶猛，我希望大家能够冷静下来，暂时不要离开这儿，外界的一切活动，暂时由我和月神负责查探。”
    众多三神教的教徒，纷纷点头，躬身表示明白。
    石岩眯着眼，看着这些大多数都在涅盘境的武者，心中粗略估计了一下，他发现这些武者有三百余人，这一股力量极其强悍，在无尽海中，一个势力涅盘武者超过三百人的，也只有曹家、武魂殿和杨家。
    三神教能够在失去星神、月神的情况下，还聚集这么多强的力量，着实让石岩心惊。
    “打开禁制，开放日月星三潭，石岩需要浸泡其中，来开启星辰武魂之印记。”唐渊南沉吟了一下，突然轻喝道。
    几名脸色苍老的天位境老者，闻讯脸色一惊，不由地一起看向石岩，眼神惊讶。
    “教主……”
    其中一名长老踌躇了一下，忍不住道：“星神想要获得认同，需要长老投票许可，现在突然开放日月星三潭，似乎不合规矩吧？”
    唐渊南眉头一皱，果断道：“今时不同往日，石岩已证明了他的实力，他身体中怀有星辰武魂，这点我可以证明，在魔人入侵的关键时刻，我们不用再被规矩约束，应当早点将该做的事情做了。”
    数名三神教的长老，听唐渊南这么一说，一个个表情疑惑，有些犹豫不定，像是不太赞同唐渊南的决定。
    “石岩荣登星神之位，他将会获得管辖区域，从我负责的岛屿割让，不会让你们付出任何岛屿。”唐渊南冷笑，“如今垣罗海域魔人横行，你们掌控的那些岛屿，说不定要不了多久，就会化为一片废墟，在这种时刻，我想你们无需计较太多。”
    此言一出，这些三神教的长老马上变了脸色，迟疑了一下，纷纷黯然点头，不再多说什么。
    “这么说，你们同意我的决定了？”唐渊南不耐道。
    三神教的那些长老，听他这么一说，一个个无奈点头，觉得在这种状况下，也实在没有什么好计较的了。
    “等一下。”
    石岩突然站了起来，在众多三神教教徒的诧异目光下，有些不悦道：“唐教主，你在说什么？我同意成为你们三神教的星神了么？”
    众多三神教的教徒，包括那些先前无奈点头的长老，闻言都是很是不悦，看向石岩的眼神，多了点怒意。
    唐渊南也是神情一怔，道：“成了三神教星神，你身体中的星辰武魂，便可以开启，真正获知星辰武魂的奥妙，这对于你将来的成就，现今的实力来说，都是大有裨益的。不但如此，你成了星神，便拥有了巨大的权力，在神教之中，除了我和月神之外，任何人都要听你命令，你还能获取三神教五分之一的岛屿资源，供你修炼，如此种种，难道还需要考虑什么？”
    “天下没有免费的宴席。”石岩缓缓摇头，“我不相信成了三神教的星神，对我只有好处，而没有丝毫的约束。我想知道，我成了你们三神教的星神，需要做些什么？我需要遵守你们三神教的什么规矩？”
    “这些都是小事。”唐渊南淡然一笑，“身为神教星神，在神教遇到危机的时候，你只需要全力为星神排忧解难即可，在神教与外敌交锋的时候，身为星神，你需要将敌人格杀，维护神教的利益，仅此而已。”
    “如果当三神教利益受到威胁，而我不想为了三神教的利益出手，将会如何？”石岩沉吟了一下，忽然问道。
    “这样的话，神教将会倾尽一切力量，追回赋予你的权力，并且夺取你体内的星辰武魂。”唐渊南自然而然道。
    “那算了，我对于你们三神教的星神，没有什么兴趣。”石岩摇头，很不客气道：“我再也不想受任何约束，不想为任何人，为任何势力去卖命。这星神的虚名，我就不要了，你们另请高明吧。”
    “小子放肆！”
    一个老态龙钟的长老，突然怒吼出声，神色阴厉，冷冷地看着石岩，“真是给脸不要脸！你要不是走了狗屎运，得了星神的传承，就凭你是杨家人身份，我们也要将你格杀！教主不计较你杨家血脉，宽宏大量的推你上星神高位，甚至愿意拿出自己的利益来喂养你，还想怎样？”
    “我说了，我不想再受任何约束！”石岩丝毫不惧，神情冷酷，“老东西，你耳朵聋了？”
    “教主，恕我放肆。”那长老双眸喷出熊熊火炎，躬身对唐渊南一礼，不等唐渊南劝说，忽然两手张开，遥遥罩向石岩，冷喝道：“烈日之火雨！”
    “咻咻咻！”
    一束束太阳圣光，忽然从那长老手心之中飞射出来，这些太阳之光如烧红的火汁，密集无比，当头朝着石岩罩来。
    石岩冷然一笑，突然催动体内由圣灵神、玄冰寒焰、地心火熔炼而成的气旋，将其中极度森寒的寒力，瞬间催发出来。
    “冰封！”
    以石岩为中心，周围空间被寒气封锁，他脚下的地面瞬间结成厚厚的坚冰，就连石岩肉身，也在顷刻间结冻，他本人像是成了一个巨大的冰雕，浑身冰块厚十来米，冒出森森的寒气。
    来自于那长老手心的烈日之火雨，一束束飞射在石岩身上的冰雕之上，然而，这烈日圣光一碰触那由玄冰寒焰、圣灵神熔炼而成的冰块，立即化为点点太阳之光，在那恐怖的寒力之下，那一束束光芒瞬间消泯无形。
    石岩嘿嘿冷笑，冰雕之中的一只脚，猛地一跺。
    一条明显之极的莹白寒气，渗透向大地，直朝着那名出手的长老而去。
    莹白寒气所过支持，石岩和他之间的大地，快速结冻，像是地底下一条冰骨晶龙突然拱了出来，露出了玄冰背脊。
    “咔咔咔！”
    在大地快速结冻之中，莹白色寒气一路飞射向那名长老，这人耸然变色，眼中显出巨大的惊惧之意，急忙全力出手，将体内武魂之力瞬间和精元融合，在他身旁凝成了一个巨大的太阳光圈。
    “圣光琉璃罩！”
    这名长老冷哼一声，身上的太阳光圈猛地扩大开来，一圈圈圣光从中延伸出去，似乎在用力挤压空间。
    “冰！”
    石岩人在冰雕之中，伸手一指指向他，指尖忽然爆射出数千莹白寒光，瞬间刺向那太阳光圈。
    “咔咔咔！”
    在众人的注视下，这名天位境的长老，在施展出三神教的圣光琉璃罩之后，发须忽然结冻，那圣光光圈蒙上一层银白色，竟被直接冻僵了，没有一缕光芒可以从中释放出来。
    所有三神教的教徒，忽然全傻眼了。！~！


第三百四十章 日月星辰同现！

那名三神教的天位境长老，只将三神教的本米琉璃罩祭出来，浑身缭绕着一圈圈圣光,用来抵挡于外界的攻击。
    这圣光琉璃罩乃是三神教少数几种圣级秘技，可以和身体中的武魂合一，融合武魂和精元的力量，凝炼成华光异彩闪烁的琉璃罩，同级武者就算是全力出手,也很难破掉这圣光琉璃罩。
    这名长老将圣光琉璃罩施展出来以后，还蓄力准备反击石岩，一举将石岩嚣张的气焰给压下去。
    哪料到才入涅巢境的石岩，倏一发力，竟然拥有如此恐怖的寒力，不但令寒力渗透进来，连带着将那圣光琉璃罩给一并冻住了。
    如此变故，一下子将众人惊呆了，这些人一个个大张着嘴，眼睛圆睁，不敢置信的看着他。
    森冷的寒力逐渐加剧，只见这三神教的长老，全身结冰，一会儿夫，他也成了一个巨大的冰雕，浑身被玄冰覆盖，浑身动弹不得。
    和他不太一样,身在玄冰中央的石岩，不但活动自如，还能够不断地提升体垩内力量。
    他被冰雕困住以后，浑身僵硬，就连骨髅和筋脉都被锁住，一身的力量像是也被寒力结冻，根本不能在身体筋脉中随意的涌动。
    那太阳之光凝炼的光罩，则是成了更大的冰晶体，传出“咔咔,的声响，就连一缕的太阳圣光，都不能从中射出来，更别提伤到石岩了。
    唐渊南也是悚然一惊，眼中异光暴射而出这一刻，他终于相信石岩那凭借一己之力，将魔主摩奇铠击退的事实。
    因为石岩身上在瞬间爆发出来的恐怖能量，就连他，都觉得有些不可思议这种力量，绝对远远超出石岩这个境界，压根不是这个境界的武者可以拥有的。
    因此当那名天位境长老浑身冰封后，他一时间也愣住了，和大多数三神教的教徒一样，没有反应过来。
    “咔咔咔！,
    被玄冰冻住的三神教长老，身体的骨髅传来奇异的声响，在这种声响下，这人眼中第一次显露出恐惧之意祈求的目光，忽然落向唐渊南。
    唐渊南神色一震，幡然醒悟，急忙道：“石岩罢手。,
    石岩冷笑，毫不畏惧的看向唐渊南，淡淡道：“是他先出手的，以为依仗天位境的修为，就想要教训我老家伙下手可不慢。,
    唐渊南神情一滞，苦笑着点了点头，然后才说：“我想，他应该不会再次出手了，给我个面子，将他身体的玄冰之力解冻吧。时间久了，对他一身的修为大有影响大家对你并没有恶意，得饶人处且饶人，放手吧。
    这般说着，唐渊南不由走向那名长老，暗暗将太阳之力凝炼，若是石岩真要是不惜一切代价的下杀手，他只能全力出手帮助那名长老从玄冰中出来。
    石岩神色冷酷，没有马上答话而是眼神冷冽的看向玄冰中的那名三神教的天位长老。
    在他的注视下,这个三神教的长老眼神慌乱,再也没有之前的阴狠，只有惊惧之意。
    心中冷笑，石岩很满意他的表现,这才缓缓施展另外一股于地心火的力量，拿捏着地心火的力量，一边来收回寒力，一边逐渐的增加炎热能量，将冰封的玄冰慢慢融化掉。
    他掌控的非常精妙，也非常小心，地心火的能量要是施加的太快，这名长老肉身也会承受不住，可能会被焚烧成血水，但要是施加的炎力太少，又不能将玄冰的寒力给溶解。
    唐渊南见他收手了，暗暗松了一口气，本来凝结起来的太阳之力，也悄悄收回。
    不多时，在地心火的炎热火炎之力下，那名三神教的长老，终于从玄冰封锁中解脱出来，然后满头大汗的往后退去，和那些一脸惊惧的数名三神教的长老站在一块儿，再也不敢多发表什么意见。
    同样对石岩有怨念的那些三神教教徒，在见识到石岩的强悍力量，和堪称疯狂的举动之后，忽然老实了下来，一个个眼神闪烁，不敢流露出敌意，将一切重新交给唐渊南来解决。
    悄悄围住石岩的一行三神教教徒，也慢慢后退，和石岩拉开一段距离。石岩的表现，让所有三神教的教徒，都意识到了他的可怕，这世上强者为尊,当石岩表现出他拥有着可以将除唐渊南之外任何一人轻易抹杀之后，就再也没有人胆敢上拼了。
    人性天生畏惧可以灭掉自己的强者，这是很难改变的，这些人很识相，都能分清形势……也都怕死。
    眼看着一名名三神教教徒后退，露出又惊又惧的表情，不敢再次上前流露出恶意，石岩暗暗快意。
    他愈加意识到自身实力的强悍，才是在这个世上纵意人生的最大保障，只有自身有着超越一切规则的强大力量，他才可以在这个疯狂的世界为所欲为，不用看别人眼色，而是让别人看他眼色。
    虽然他如今的力量，都是由玄冰寒焰、地心火、圣灵神支撑，但这种暂时极其强大的感觉，却让他非常享受，非常的沉醉。
    也是这一刻，他更加坚信，只有全力提升自己的境界，以最快的速度提升自己的力量，才是他最应该努力，并且应该是终生为之奋斗的目标。
    权利，地位，修炼资源，这种种只是外物，当力量达到一定高度，这些东西唾手可得，随时可以拥有。
    “开启日月星三潭。,唐渊南沉默子一会儿，突然暴喝道。
    数名三神教的长老，一个个脸色微变，欲言又止，却最终什么话都没有说，没有多问一句，忽然咻咻离开。
    石岩愣了一下,旋即皱眉道：“我说了，我对成为三神教的星神，没有任何的兴趣。就算是你们开启日月星三潭，让我掌握了星辰武魂的奥妙，我也不会为你们三神教出生入死，将自己束缚在你们三神教上。,
    众多围观的三神教的教徒，闻言隐含怒意，但这次却没有人表露出来。
    石岩先前的举动，已让这些人意识到了他的强大，他同样的一句话，可这些三神教教徒前后的表现，却有极大的差距，全然不同。
    在他没有表现出强大的力量之前，他的狂妄成了众人针对的借口，一些人主动围了上来，一名天位境长老愤然出手，想要教训他。但在他表现出强大的力量之后，众人虽然一样心生不满，去不敢流露出上来对付他的丝毫征兆，一个个呆在原地不动，不敢出手。
    石岩冷眼看着三神教的教徒，心中冷笑不迭，对这些人前后态度的变化，有了更深刻的认识。
    力量！
    力量才是亘古不变的永恒真谛！只有压倒一切的力量，才能够让所有人改变态度！
    “算了，如果你真的不愿意成为神教的星神，那我也不勉强。,唐渊南沉默了一会儿，表情复杂道：“但星神的传承在你身上，这传承若是不开启，这星辰武魂就是摆设，上一代的星神既然选中了你，我们就算是为了他的传承延续，也应该让你接受日月星三潭的浸泡，让你知晓星辰武魂的奥妙。,
    “那个……,
    石岩一愣，奇怪地看向他，不客气道：“就算是你们这么做了，我也不会为了三神教出生入死，不会因为你们三神教，将自己束缚在这里。
    “我明白。,唐渊南点了点头，道：“三神教的星神义务，你可以无视，你现在进入日月星三潭，只是纯粹为了星神的传承延续，我不会要求你什么，这样你应该不会排斥了吧？,
    石岩讶然。
    众多三神教的教徒，也是有些不解，但此时此刻，众人虽然非常疑惑，却没有人发表意见，觉得或许唐渊南的做另有深意。
    唐渊南在三神教这么多年，威望极大，凭借着他的努力，本来没落的三神教，才慢慢强大起来，拥有如今在无尽海的地位和势力。
    在潜意识里，这些三神教的教徒，都认同唐渊南的能力，觉得他不会无的放矢。
    “如果没有任何的要求，没有任何的约束……,石岩眉头舒展，悠然道：“那我当然不介意进入那日月星三潭，对于星辰武魂，我也是极为好奇的，我很想知道一旦开启了星辰武魂，我到底可以得到什么。
    “呵呵，你很快就会知道的。,唐渊南笑了笑，旋即突然喝道：“将禁制破开吧，接引日月星辰之光！,
    随着唐渊南的一声暴喝，在众人头顶的奇异光罩，突然发生异变。
    犹如撕裂了一层层薄膜一般，在众人头顶的奇异光罩，变得越来越薄，变得越来越清晰……
    亿百道华光，如电流一般在那光罩上游走，在那光罩之上交织着极为炫目的色彩，让那光罩变得极为的神秘。
    石岩抬头看天，骇然发现不知何时起，那光罩像是成了一面巨大的镜子，在那光罩之上，竟然出现无数的繁星，出现了一轮烈日，出现了一弯明月。
    日月星辰同现！


第三百四十 神迹！

烈日、明月、漫天星辰汇聚在头顶光罩上，那光罩像是一面巨大无比的镜子，竟然将日月星辰全部映照出来！
    神迹！
    如此诡异的场景，让石岩心中一凛，忽然意识到像三神教这般古老的宗教，果然有着让人敬仰的地方。
    他在杨家也呆过一段时间，在那不死岛上，由纯粹的晶石形成的神山，也曾带给他如此震撼。
    和这三神教的奇观相比，那一座座晶石堆积的神山，是自然形成的，乃是大自然的杰作。而这里，明显是人为形成，他难以想象是什么人，拥有什么样的力，才能够造就这般的奇迹。
    抬头看天，他发现那在光罩之上显现出来的太阳、月亮、数不尽的星辰，一起挥发出缕缕奇异的精光，那些光芒交织在一块儿，慢慢凝结汇集成一滴滴乳白色的水滴，从那头顶的光罩之上，分三个方向往下面的残破宫殿滴落。
    “跟我上来看吧。”
    唐渊南洒然一笑，忽然飞上天，落到那三束滴落下方的乳白色光柱中央，在那儿朝着石岩招手，示意石岩跟上来。
    石岩一呆，忽然有些尴尬，道：“我才突然到涅集之境，凭借我真垩实的力量，尚不能虚空悬浮。，,
    唐渊南愣了愣，觉得有些奇怪，他下意识的认为以石岩如今展现的实力，踏空飞行应该是轻而易举的事，所以才没有伸手提上石岩，如今听石岩这么，他立即明白石岩能够拥有那么强的力量，肯定不是他的真正修为。
    “我带你上来吧。”唐渊南笑了笑，又瞬间来到他身旁，伸手去抓他肩膀。
    石岩突然警惕，下意识要运转体垩内力量，随时准备反击。
    唐渊南马上反应过来，急忙停下了手中动作，摊手苦笑道：“我没恶意，你不用那么紧张吧？”
    “谨慎点总没有坏处。，，石岩神色不变，伸手随意指向一名三神教的教徒，道：“让他送我上天吧。”
    那是三神教一名天位境武者，只有一重天的境界,老态龙钟,刚刚看向石岩的目光，最是畏惧，应该是那种非常珍惜自己生命的人。
    他被石岩指到后，脸色一变，有些不情不愿，连忙摇头，干笑道：“我修为浅薄，这里比我高深的人多的是，你还是找别人吧。”
    他这么，更加暴露了他的小心谨慎，这种人最怕死,是那种没有绝对把握肯定不会乱来的人。
    “就是你了。”石岩坚持。
    那人欲哭无泪，心中暗骂，却无可奈何，只是哭丧着脸看向唐渊南，似乎希望唐渊南出言打消石岩的决定。
    “你带他上来。”唐渊南眼神一冷，不耐道：“快一点，别浪费我的时间。”
    那人满脸苦笑,耷拉着脑袋，小心谨慎的走向石岩，生恐石岩突然发难，将他也给瞬间冰冻了。
    石岩神色漠然，只是冷冷看着他，等他走到面拼了，才淡淡道：“只要你老老实实，我也会非常安分，要是你不老实，嘿嘿，那我也会让你不好过。”
    那人脸色一变，更加小心了，过来抓向石岩的时候，都一直盯着石岩的眼睛，暗暗留意石岩体垩内的能量波动，等他确定了石岩体垩内没有狂暴的力量突然爆发了，残叶基佬不解释！才深深吸了一。气，提着石岩上天。
    众多三神教的教徒，一个个表情古怪，看向石岩的目光，颇为复杂。
    石岩的谨慎，出乎了他们的意料，石岩的眼光，也出奇的精准，竟挑选了这个在教内出名怕死的家伙。
    由这个家伙带着石岩，三神教的人相信就算是唐渊南有心使坏，通过这家伙怕是也不能达成预期的目标。
    在那人的带领下，石岩和他一起缓缓升空，慢吞吞的来到唐渊南身旁，离唐渊南有三十米远的时候，石岩忽然轻咳了一声。
    那人脸色大变，倒是非常识相，急忙停了下来，不敢再和唐渊南靠近。
    这家伙虽然怕死，眼色却不差，知道石岩担心什么，为了防止石岩乱来，他果然非常老实安分，没有做出让石岩不爽的事情来。
    唐渊南有些啼笑皆非，轻轻摇了摇头，然后才指向下方，冲石岩道：“下面三座神殿中央，便是神教的日月星三潭了，可以说神教的根本，也就是这日月星三潭。”
    石岩低头一望，眼中满是惊异。
    只见在那三座残破的神殿中央，有三个足球场一般大小的椭圆形水潭，那水潭之中的水清澈见底，水面泛着奇异的磷光，在三个水潭之中，分别有着日月星辰的倒影，其中的日潭中心，一轮硕大烈日倒影停止不动，隐隐有太阳之光晕显现。
    那月潭也是一样，明月如大银盘，在潭水中静止着，有银白月光悄悄扩散开来。
    只有那星潭，显得略略奇特了一些。
    星潭中，数不尽的星辰倒影，如一个个拳头大小的萤火虫，在其中不断地移动着，似乎依循着某种神奇的轨迹，随着星辰倒影的移动，那星潭之中星光熠熠，给人一种生机勃勃的感觉，非常奇特。
    头顶的光罩中，一滴滴来自于光罩中的日月星辰之光，凝炼之后，成一滴滴乳白色的水滴，“滴答滴答,的分别滴落在日月星三谭中。
    烈日之光汇聚的水滴，落入日潭之后，那水滴像是活的，有灵性的飘移向中央的烈日倒影，成了那烈日倒影的一部分，使得那烈日倒影的太阳光晕更加明亮。
    明月之光汇集的水滴，也是如此，一滴滴乳白色的水滴，落入月谭之后，也都有灵性的飘向月潭中央的明月倒影，成了明月倒影的一部分，让那一轮明月的光华更加的明亮，更加的柔和。
    一滴滴来自于漫天星辰的水滴，则是不太一样，这些水滴非常精准，落入星谭之中，都奇妙的直接落入一个个星辰倒影之上，直接被那水潭中显现的一个个星辰倒影给融合起来,令那星辰倒影变得犹如实质。
    看着下方的星潭，石岩有种自己深处宇宙深处的奇妙感觉，觉得那星潭就像是银河，其中星辰飘渺璀璨,并且像是依循着天地规则在缓缓运垩动，给石岩一种神秘深邃的感觉，非常的奇妙。
    “这个残破的宫殿，乃是我们三神教的圣地，这里正处在日月星三岛的三角中心。，，唐渊南抬头望了望那光罩，微笑着对石岩解释：“在我们头顶，万丈海水之上，就是日月星三岛了，我们神教的日月星三岛，其实只是这日月星三潭聚集日月星辰之力的三个阵眼，那三座岛屿数千年来，一直运转着，将九天的日月星光汇集起来，依照一种连我也领悟不了的奇妙方式，将数千年汇集的日月星之能净化，化为这种乳白色的水滴，从我们头顶的光罩，滴入这日月星三潭。，，
    石岩骇然。
    抬头看着那奇异的光罩，看着那凝炼起来的乳白色水滴，想着唐渊南说的话，他心中一动,忽然泛起一个古怪的念头。
    这三神教的巨大古阵，原理竟然和他那个世界的太阳能一般，只是更加的神奇。
    在他原来的那个世界，有很多利用太阳能的方法，利用特殊的材料，来吸收太阳的能量，形成电能，形成热能，进而被人们利用。
    三神教做的更加彻底神奇，运用日月星三岛，利用这残破宫殿上方的光罩，和这日月星三潭，不但能够采集太阳的能量，还能聚集月亮、漫天星辰的能量，并且将起凝炼成这种乳白色的水滴，形成武者可以直接浸泡吸收的神奇能量。
    显然，这三神教的古老阵法，要更加的诡异神奇，这可不是那个世界的太阳能可以比较的。
    “你应该知道，我们三神教的武魂，都是来自于日月星三潭，新生的婴儿，如果天资出众，浸泡在日月星三潭之中，便有机会拥有日月星武魂，有着直接吸收日月星辰的奇异能力。”唐渊南一脸傲然，道：“在无尽海众多势力之中，大多数的武魂，都走出生就携带的，不能后天形成。也只有我们三神教，才可以利用这日月星三潭，让没有武魂的婴儿，通过浸泡来拥有武魂，可以说，我们三神教可以后天造就武魂强者！”，
    石岩动容的点了点头，道：“不错。”
    “我们神教的根基，就在这里了，上面的日月星三岛，只是三个阵眼，乃是维持这里正常运转的一部分，在那三座岛屿之上，也有重重禁制，就算是赤阎法力通天，能够破掉大日圣光天幕，也难以将日月星三岛粉碎掉。”
    唐渊南笑了笑，冲石岩道：“也就是说，我们三神教的根基，几乎很难动摇，只要这里不毁掉，我们三神教就能继续积累力量，挑选新出生的婴儿培养后续的高手。正是因为这个根基在，当千年前星神、月神陨灭以后，我们依旧可以再次发展起来。”
    石岩再次点头。
    “你我和月神的炎日武魂、星辰武魂、银月武魂，乃是日月星三潭形成初始，第一次凝炼出来的，凌驾在后来所有日星月武魂之上！这三大武魂和后来者的不一样，不但可以凝炼更多日月星辰之力，可以一直进化，还可以继承，这或许是构建这神殿者的最神奇手笔，正是如此，怀有这三大武魂者，当仁不让的会是神教的日月星三神。”
    唐渊南说到这里，双眸光芒熠熠，对石岩道：“不论你承认不承认，你身怀这种武魂，都是我三神教的星神！现在，你可以浸泡进星潭，聚集星潭之力，残叶死基佬来开启星辰武魂的烙印，真正拥有星辰武魂了。”
    石岩神情一振，淡然一笑：“那我就却之不恭了。”
    PS:求一张月票，大家帮忙哈，我知道你们了《呵呵ｎ汇未完待续


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百四十一章 神迹！

烈日、明月、漫天星辰齐齐汇聚在头顶光罩上，那光罩像是一面巨大无比的镜子，竟然将日月星辰全部映照出来！
    神迹！
    如此诡异的场景，让石岩心中一凛，忽然意识到像三神教这般古老的宗教，果然有着让人敬仰的地方。
    他在杨家也呆过一段时间，在那不死岛上，由纯粹的晶石形成的神山，也曾带给他如此震撼。
    和这三神教的奇观相比，那一座座晶石堆积的神山，是自然形成的，乃是大自然的杰作。而这里，明显是人为形成，他难以想象是什么人，拥有什么样的力，才能够造就这般的奇迹。
    抬头看天，他发现那在光罩之上显现出来的太阳、月亮、数不尽的星辰，一起挥发出缕缕奇异的精光，那些光芒交织在一块儿，慢慢凝结汇集成一滴滴乳白色的水滴，从那头顶的光罩之上，分三个方向往下面的残破宫殿滴落。
    “跟我上来看吧。”
    唐渊南洒然一笑，忽然飞上天，落到那三束滴落下方的乳白色光柱中央，在那儿朝着石岩招手，示意石岩跟上来。
    石岩一呆，忽然有些尴尬，道：“我才突然到涅集之境，凭借我真垩实的力量，尚不能虚空悬浮。，,
    唐渊南愣了愣，觉得有些奇怪，他下意识的认为以石岩如今展现的实力，踏空飞行应该是轻而易举的事，所以才没有伸手提上石岩，如今听石岩这么一说，他立即明白石岩能够拥有那么强的力量，肯定不是他的真正修为。
    “我带你上来吧。”唐渊南笑了笑，又瞬间来到他身旁，伸手去抓他肩膀。
    石岩突然警惕，下意识要运转体垩内力量，随时准备反击。
    唐渊南马上反应过来，急忙停下了手中动作，摊手苦笑道：“我没恶意，你不用那么紧张吧？”
    “谨慎点总没有坏处。，，石岩神色不变，伸手随意指向一名三神教的教徒，道：“让他送我上天吧。”
    那是三神教一名天位境武者，只有一重天的境界,老态龙钟,刚刚看向石岩的目光，最是畏惧，应该是那种非常珍惜自己生命的人。
    他被石岩指到后，脸色一变，有些不情不愿，连忙摇头，干笑道：“我修为浅薄，这里比我高深的人多的是，你还是找别人吧。”
    他这么一说，更加暴露了他的小心谨慎，这种人最怕死,是那种没有绝对把握肯定不会乱来的人。
    “就是你了。”石岩坚持。
    那人欲哭无泪，心中暗骂，却无可奈何，只是哭丧着脸看向唐渊南，似乎希望唐渊南出言打消石岩的决定。
    “你带他上来。”唐渊南眼神一冷，不耐道：“快一点，别浪费我的时间。”
    那人满脸苦笑,耷拉着脑袋，小心谨慎的走向石岩，生恐石岩突然发难，将他也给瞬间冰冻了。
    石岩神色漠然，只是冷冷看着他，等他走到面拼了，才淡淡道：“只要你老老实实，我也会非常安分，要是你不老实，嘿嘿，那我也会让你不好过。”
    那人脸色一变，更加小心了，过来抓向石岩的时候，都一直盯着石岩的眼睛，暗暗留意石岩体垩内的能量波动，等他确定了石岩体垩内没有狂暴的力量突然爆发了，残叶基佬不解释！才深深吸了一。气，提着石岩上天。
    众多三神教的教徒，一个个表情古怪，看向石岩的目光，颇为复杂。
    石岩的谨慎，出乎了他们的意料，石岩的眼光，也出奇的精准，竟挑选了这个在教内出名怕死的家伙。
    由这个家伙带着石岩，三神教的人相信就算是唐渊南有心使坏，通过这家伙怕是也不能达成预期的目标。
    在那人的带领下，石岩和他一起缓缓升空，慢吞吞的来到唐渊南身旁，离唐渊南有三十米远的时候，石岩忽然轻咳了一声。
    那人脸色大变，倒是非常识相，急忙停了下来，不敢再和唐渊南靠近。
    这家伙虽然怕死，眼色却不差，知道石岩担心什么，为了防止石岩乱来，他果然非常老实安分，没有做出让石岩不爽的事情来。
    唐渊南有些啼笑皆非，轻轻摇了摇头，然后才指向下方，冲石岩道：“下面三座神殿中央，便是神教的日月星三潭了，可以说神教的根本，也就是这日月星三潭。”
    石岩低头一望，眼中满是惊异。
    只见在那三座残破的神殿中央，有三个足球场一般大小的椭圆形水潭，那水潭之中的水清澈见底，水面泛着奇异的磷光，在三个水潭之中，分别有着日月星辰的倒影，其中的日潭中心，一轮硕大烈日倒影停止不动，隐隐有太阳之光晕显现。
    那月潭也是一样，明月如大银盘，在潭水中静止着，有银白月光悄悄扩散开来。
    只有那星潭，显得略略奇特了一些。
    星潭中，数不尽的星辰倒影，如一个个拳头大小的萤火虫，在其中不断地移动着，似乎依循着某种神奇的轨迹，随着星辰倒影的移动，那星潭之中星光熠熠，给人一种生机勃勃的感觉，非常奇特。
    头顶的光罩中，一滴滴于光罩中的日月星辰之光，凝炼之后，成一滴滴乳白色的水滴，“滴答滴答,的分别滴落在日月星三谭中。
    烈日之光汇聚的水滴，落入日潭之后，那水滴像是活的，有灵性的飘移向中央的烈日倒影，成了那烈日倒影的一部分，使得那烈日倒影的太阳光晕更加明亮。
    明月之光汇集的水滴，也是如此，一滴滴乳白色的水滴，落入月谭之后，也都有灵性的飘向月潭中央的明月倒影，成了明月倒影的一部分，让那一轮明月的光华更加的明亮，更加的柔和。
    一滴滴于漫天星辰的水滴，则是不太一样，这些水滴非常精准，落入星谭之中，都奇妙的直接落入一个个星辰倒影之上，直接被那水潭中显现的一个个星辰倒影给融合起来,令那星辰倒影变得犹如实质。
    看着下方的星潭，石岩有种自己深处宇宙深处的奇妙感觉，觉得那星潭就像是银河，其中星辰飘渺璀璨,并且像是依循着天地规则在缓缓运垩动，给石岩一种神秘深邃的感觉，非常的奇妙。
    “这个残破的宫殿，乃是我们三神教的圣地，这里正处在日月星三岛的三角中心。，，唐渊南抬头望了望那光罩，微笑着对石岩解释：“在我们头顶，万丈海水之上，就是日月星三岛了，我们神教的日月星三岛，其实只是这日月星三潭聚集日月星辰之力的三个阵眼，那三座岛屿数千年来，一直运转着，将九天的日月星光汇集起来，依照一种连我也领悟不了的奇妙方式，将数千年汇集的日月星之能净化，化为这种乳白色的水滴，从我们头顶的光罩，滴入这日月星三潭。，，
    石岩骇然。
    抬头看着那奇异的光罩，看着那凝炼起来的乳白色水滴，想着唐渊南说的话，他心中一动,忽然泛起一个古怪的念头。
    这三神教的巨大古阵，原理竟然和他那个世界的太阳能一般，只是更加的神奇。
    在他原来的那个世界，有很多利用太阳能的方，利用特殊的材料，来吸收太阳的能量，形成电能，形成热能，进而被人们利用。
    三神教做的更加彻底神奇，运用日月星三岛，利用这残破宫殿上方的光罩，和这日月星三潭，不但能够采集太阳的能量，还能聚集月亮、漫天星辰的能量，并且将起凝炼成这种乳白色的水滴，形成武者可以直接浸泡吸收的神奇能量。
    显然，这三神教的古老阵，要更加的诡异神奇，这可不是那个世界的太阳能可以比较的。
    “你应该知道，我们三神教的武魂，都是于日月星三潭，新生的婴儿，如果天资出众，浸泡在日月星三潭之中，便有机会拥有日月星武魂，有着直接吸收日月星辰的奇异能力。”唐渊南一脸傲然，道：“在无尽海众多势力之中，大多数的武魂，都走出生就携带的，不能后天形成。也只有我们三神教，才可以利用这日月星三潭，让没有武魂的婴儿，通过浸泡来拥有武魂，可以说，我们三神教可以后天造就武魂强者！”，
    石岩动容的点了点头，道：“不错。”
    “我们神教的根基，就在这里了，上面的日月星三岛，只是三个阵眼，乃是维持这里正常运转的一部分，在那三座岛屿之上，也有重重禁制，就算是赤阎力通天，能够破掉大日圣光天幕，也难以将日月星三岛粉碎掉。”
    唐渊南笑了笑，冲石岩道：“也就是说，我们三神教的根基，几乎很难动摇，只要这里不毁掉，我们三神教就能继续积累力量，挑选新出生的婴儿培养后续的高手。正是因为这个根基在，当千年前星神、月神陨灭以后，我们依旧可以再次发展起来。”
    石岩再次点头。
    “你我和月神的炎日武魂、星辰武魂、银月武魂，乃是日月星三潭形成初始，第一次凝炼出来的，凌驾在后来所有日星月武魂之上！这三大武魂和后来者的不一样，不但可以凝炼更多日月星辰之力，可以一直进化，还可以继承，这或许是构建这神殿者的最神奇手笔，正是如此，怀有这三大武魂者，当仁不让的会是神教的日月星三神。”
    唐渊南说到这里，双眸光芒熠熠，对石岩道：“不论你承认不承认，你身怀这种武魂，都是我三神教的星神！现在，你可以浸泡进星潭，聚集星潭之力，残叶死基佬来开启星辰武魂的烙印，真正拥有星辰武魂了。”
    石岩神情一振，淡然一笑：“那我就却之不恭了。”


第三百四十二章 聚星辰之力

石岩飞身跃入星潭。
    星潭中一个个星辰光团，依循奇特的轨迹，在持续不断的做着星辰〖运〗动”来自于天上的rǔ白sè水滴”一落人那些星辰光团〖中〗央，那一个个星辰光团便会壮大一分，星辰之光也会随之绚丽一分。
    身体浸泡在星潭中，石岩只觉潭水非常森冷，浑身每一个毛孔”似乎都被星潭的潭水渗透了，很舒服，让人神智清醒，精神意识为之一震。
    他并不知道应该怎样去开启星辰武hún，当他浸泡进星潭以后，不由抬头看向唐渊南，lù出疑huò的表情。
    唐渊南笑而不语，没有解答，似乎觉得身为星神的传承，他应该很快知道身体的奥妙。
    众多三神教的教徒，从四面八方汇聚过来，悄悄将这星潭包围”好奇的看着星潭中的石岩，想知道石岩会通过何种方式，来开启千年不曾再次出现的星辰武hún，也想看看星辰武hún一旦开启，究竟会有何奇诡之处。
    这些人，虽然也是三神教的核心弟子，但大多数对于三大最为奇奥的武hún了解不多，只知道日月星三神传承的武hún，和他们的不太一样，知道这三大武hún有着独特强大的地方，却不知道到底强大在何处。
    当石岩进入星潭，本来议论纷纷的众人”忽然全部安静了下来”和唐渊南一样，都满怀期待的看着他，心中想着一会儿可能出现的场景。
    石岩望了望，眉头微微一皱，觉得有些不妥”沉吟了一下”他冲唐渊南道：“不会有什么别的要注意的地方吧？为什么我没有一点感觉？”
    唐渊南淡然一笑，人在光罩下方，居高临下的弃着他”淡淡道：“你应该修炼了玄yīn诀吧？”，石岩一愣，点了点头。
    “运转玄yīn诀，我想你应该可以立即有所体悟。”唐渊南笑着回答。
    不再多问，在众人的注视下，石岩缓缓闭上眼，悄悄放开神识”暗暗留意周遭的变化”唯恐这些三神教的教徒”会趁着他施展玄yīn诀的时候，使出什么手段来。
    玄yīn诀一动，那些游离在星潭各块水面的一个个星辰光团，突然运转的轨迹一变。
    石岩身躯猛然一震，脸sè也是微微一变”心丰满是惊异。
    星潭中”无数个星辰光点，纷纷从那些星辰光团之中飞逸出来，一起朝着他〖体〗内涌来。
    那一个个星辰光点，仿若漫天闪亮的蝗虫，随着这些星辰光点的变动”整个星潭都像是突然活了起来，无数光点闪烁着飘逸游动，令星潭bō光熠熠，像是有无数块碎玻璃一起发光。数不尽的星辰光点，被玄yīn诀吸入他xiōng口天阙、神阙、yīn都三xué外的yīn漩，却没有形成yīn力沉入xué道”而是沿着一条条脉络，直接进入他心脏。
    当第一个星辰光点渗透他心脏，他那心脏便霍然剧烈跳了起来，一股奇妙的力量，从星辰中的星辰武hún中蔓延开来”更加增强了星辰武hún的聚集之力。
    神识内视，他看到心脏上无数星辰光点”一一闪亮出来，如漫天繁星，炫目璀璨。
    那些依附在心脏上的星辰光点，和星潭中的一个个星辰光团一样，也在依循着某种特定的星辰运转规律”在快速的活动着。
    一种吸扯灵hún的奇妙的力量”忽然从中传了出来。
    石岩脑子轰然一震，只觉存在识海的主hún，像是突然飘了出来”又像是被某种吸吮力拉扯，直朝着那心脏处沉入。
    他突然有种力不从心身不由己的感觉，意识渐渐模糊，好像自己主hún即将进入一个奇妙的场景……
    不好！
    石岩心神一震，想要去抗拒这股来自于星辰武hún的吸吮力，聚集精神，要全力摆脱那来自于星辰武hún的影响力”然而当他这么去做的时候，却发现星辰武hún像是一块巨大的磁石，似乎早已将他主hún意识吸附住。
    不论他如何努力，都摆脱不掉星辰武hún的影响”意识越来越模糊，对于身体的掌控力，逐渐失去……
    他潜意识的发觉，在这种状态下，他怕是很难抵御外界的压力。
    在那种状态下，要是三神教的教徒有异心，趁着他主hún沉入其中的时机对他下毒手，他根本没有反抗的机会。
    糟糕，怕是中了唐渊南的诡计了……
    意识彻底模糊之前，他忽然泛出这么一个念头来，只觉这次完蛋了，被唐渊南给陷害了。
    旋即，他便失去意识，主hún进入了一个感知无效的通道，还在一路下沉。
    星潭周围，一个个三神教的教徒，静静地看着潭中的石岩，脸sè肃穆。
    其中几名三神教的长老，眼看着石岩身子骤然一震，然后灵hún气息突然微弱如游丝，全部神情一动，纷纷看向悬浮在天上的唐渊南。
    先前那一名被石岩冰封的长老，脸sè一喜，忽然对众人道：“还是教主有办法。”
    “嗯？”，那一个胆小如鼠的三神教教徒”缩着身子，疑huò的看向他，不明所以。
    “想要开启星辰武hún，必须要经历灵hún入星海这一关，在这种状态下，他灵hún暂时脱离肉身，沉入九天星海之内，根本没有任何的防范。”那人眼神狠厉，嘿嘿冷笑，“现在想要杀他”简直易如反掌，就连涅巢境武者，都可以轻易将他抹杀。”
    此话一出，许多三神教的教徒，也是眼睛微亮，都觉得猜中了唐渊南的心思，一个个点头附和，赞叹教主的高明睿智。
    那在石岩手中吃过亏的长老，冷笑了一番，自以为猜中了唐渊南的心思”拱手冲他道：“教主，这小子暂时神游域外”现在我是不是可以下手，将其抹杀？然后由教主亲自出手，夺取其星辰武hún，重新挑选新的星神传承？”
    这般说着”他下意识的走向星潭，似乎认定唐渊南必然会赞他聪明。
    星潭旁边，众多三神教的教徒，也是暗暗点头，看着石岩的目光颇为不善。
    石岩的强大和跋扈，让许多三神教的教徒心生不满，以他们来看”石岩太放肆，也太年轻”难堪重任，不如趁早将其灭去。
    为了三神教的重塑一位星神，石岩死的越早，对他们越是有利。
    “放肆！”
    唐渊南冷哼一声，万丈太阳神光从他后背扩散开来”像是一个来自于太阳的神明，他只是看了那长老一眼，就有无数太阳光束瞬间罩向他，令他动弹不得。
    这名长老〖体〗内的武hún，也是炎日武hún，只是等级却远远逊sè唐渊南〖体〗内”武hún等级差距甚大，再加上唐渊南有着神境的修为，他一出手，那名长老根本没一丝反抗的能力，全身力量像是都被禁锢了。
    “教喜……”
    那人一脸骇然”不明所以的看着唐渊南，心中很是委屈。
    “我什么时候说过要杀他了？”唐渊南神情冰冷，心念一动，只见一束束太阳神光，直接灌入此人身体”这名三神教的长老，一身衣衫瞬间化为飞灰，满头发须全部焚烧成灰烬，身体剧烈的颤抖。
    “教主饶命！”
    他终于恐惧起来，在那光罩〖中〗央急忙跪下来，冲着唐渊南跪下来，低着头连连求饶。
    “自以为是。”唐渊南冷哼一声”再次加重一分力量，将其肉身再次重创一分，然后才冷冷道：“鼠目寸光！”
    “教主饶命，教主饶命……”
    那人连连点头求饶，再也不敢多说什鼻。
    旁边众多围观的三神教长老，一见唐渊南勃然大怒，一个个也噤若寒蝉”竟没人胆敢为其求哦唐渊南平日里在教中虽然看似和气，可任何一名三神教的长老”都知道当年他登上日神之位时，不知道杀了多少对手。这些来年，唐渊南为了发展三神教，忍辱负重”凶厉之气收敛了许多，慢慢让很多人忘记了他当年的残暴。
    现在他神情一冷，突下重手，很多三神教的老人，马上反应过来，忽然想起他当年动辄灭人满门的无情狠厉，再也不敢多说什么。
    “我没有点头首肯，你竟敢移步准备出手，这是视我为无物，不尊教主，你长老之位被录夺了，百年之内，不得再插手教中任何事务。”唐渊南冷冷看着他，冷淡的宣判他的命运，旋即才冷笑着收手，淡淡道：“石岩或许会是神教有史以来最强的星神，他未来的成就，会超过所有神教的前辈！为了三神教的未来，我这今日神都可以甘愿俯身为臣，你们这些长老竟为了区区sī心”要将神教未来统一无尽海，甚至统合神恩大陆的种子除去，你们让我失望透顶！”
    此话一出，所有三神教的教徒，包括那些长老，全部悚然变sè”然后忽然醒悟到唐渊南的苦心。
    为了三神教的未来，身为如今三神教实质掌权者的唐渊南，竟然甘愿俯首称臣，连他这种雄才大略的人物，都愿意牺牲自己，成全三神教的未来蓝图，这苦心，这牺牲”让众多三神教的长老自惭形秽。
    “这是神教最好的时代，我们有新一代月神，月神积累千年月华而来，一旦迈入神境，必将可以成为堪比曹秋道、杨青帝的那种人物，又有石岩这般天纵奇才，将来成就会超越任何先人，这在神教的历史上，是从来不曾有过的先例，这两人的存在”会让三神教的未来不可限量！有朝一日，这无尽海、这神恩大陆，都会沐浴在神教圣光之下！”
    唐渊南抬头看着日月星辰同现的光幕，眼神憧憬道：“我们存在这个时代”可以见证神教的一步步崛起”我们都应当庆幸，为了这个大计，我们应当丢掉sī心，为了实现这个目标而孜孜不倦。”
    众人心悦诚服”诚心跪拜下来，看着唐渊南的眼神，满含敬意。


第三百四十三章 开启传承！

这是一个绚丽的星辰海洋。
    漫天璀璨的星辰，无数星辰布满星空，像是一个巨大辽阔的海洋，无边无际。
    在这里只有数不尽的星辰，星辰与星辰之间相隔似乎极近，又像是极远……
    石岩主魂诡异的出现在这里，出现在浩瀚星海之中，只见无数奇异的光点，从那些璀璨星辰中飞出来，一一涌入他身体，一个个星辰光点中，都烙印着一丝记忆痕迹，被他深深烙印在主魂中。
    他像是在星海中游荡，漫无目的，只觉自己仿佛真的处在星海中，处在宇宙的深处，除了漫天星辰外，看不见任何别的事物。
    随着无数星辰光点汇入身体，随着那些记忆的聚集，他像是渐渐知晓了星辰奥妙。
    不知何时起，他忽然动了。
    和星海中星辰运转的轨迹一般，他忽然飞入其中一个星辰之上，看到蒙蒙星光将星体裹住，不能进入星体中，却可以感觉到那星体之内蕴藏的浩大的星辰之力，能感受到那亘古存在的星辰气息。
    他一旦动起来，就像是停不下来了，从一个星辰飞入另一个星辰上，如一束星光，似能划破空间界限，速度之快不能用言语形容。
    在这星海中，他飞快的移动着，渐渐地，无数星辰光点汇聚其身，形成一个星光闪烁的巨大星罩，将身体全部罩住。
    那星辰之罩上，映照着星辰，和那个奇异的宫殿上的光罩有些相似，所不同的是，光罩上并没有烈日、明月显现。
    不断移动着，他随着更多星辰光点的聚集，随着更多的记忆痕迹烙印进主魂，他又像是渐渐懂得了运用星辰之力的方法……
    在移动中，他随手搓揉，像是揉泥团一般，可以将星辰之光凝成星团。
    星辰之光在他手中，可以变化成任何形状，拉面条一般拉成长条，揉成一团，分成无数……
    他对星辰之力的运用，越来越得心应手。
    神念变幻间，无数星辰之力从天灌射下来，在他的意识操控下，那些星辰之光如雨点，密集垂落，每一个星辰光点之中，都蕴藏着让他为之惊讶的能量，那些能量可以随着他心意活动，可以在他心念操控下，形成各种让他不解的星辰古阵……
    在这奇异的星海中，他飞速移动，感悟着星海的奥妙，体会那天地间星辰运转的真谛，从星辰之力中来熟悉种种天地至理。
    他在领悟某种神秘的奥义……
    不知道过了多久，他忽然发现那些漫天星辰不再有光点飞向他身体，而他对于星辰之力的运用，却达到了一种极深的境界。
    而这时候，他发现极远极远之处，似乎有一束太阳之光照耀过来。
    下意识地，他朝着那太阳之光传来的方向飞去，依循着星辰运转轨迹，横跨星河距离，追寻那太阳之光，像是离那太阳之光越来越近了……
    然而，这般追寻了许久许久之后，他依旧没有看到记忆中的炎炎烈日，没能看到那巨大的发光体。
    但在追寻太阳之光的过程中，他对于星辰之力的领悟，却愈加深刻。
    在这星海之中，他灵魂飘飘荡荡，如在梦境，没有时间概念，好像过了许久许久，他渐渐觉得灵魂有些疲惫，生出了疲倦之意。
    他意识到不妥，想要脱离这个奇异的星海，然后就觉得意识再次模糊，飘飘荡荡，直朝着某处虚无的通道坠落，一路下沉……
    石岩霍然醒来。
    环顾四周，发现自己依旧处在星潭中，主魂重归识海，这星潭中，一个个星辰光点，像是缩小了许多倍，星辰之光也黯淡了许多。
    头顶的光幕中，依旧有乳白色的水滴凝结出来，滴落在下方的日月星三潭。
    星潭潭水依然清澈，只是冷意却不在了，看着星潭，看着头顶的光幕，他眼神恍惚，似乎陷入了沉思，觉得脑海之中像是多了点东西，静心去体悟。
    又过了许久，他两眼渐渐恢复清明，发现唐渊南和众多三神教的教徒，都聚集在星潭旁边，出神的看着他。
    “你醒来了？”唐渊南微微一笑，问道：“感觉如何？”
    “很不错，像是进入了银河深处，在漫天星海中沐浴了一会儿。这种感觉，……难以用言语来描述。”石岩看着唐渊南，愣了一会儿，也忽然笑了，冲他友善的点了点头，道：“我本以为这是你的诡计，我以为我不会醒来了。”
    此话一出，旁边许多三神教的教徒，表情突然古怪了起来。
    唐渊南倒是神情不变，笑着说：“得到了什么？”
    石岩没有马上答话，闭目感受了一会儿，眼睛忽然一亮，慢吞吞地从星潭之中爬了出来，旋即心念一动，心脏中无数星辰光点一起闪烁起来。
    他身体之中，星辰之光骤然炫目无比，然后凭空消失。
    众多三神教的教徒，一直都在注意着他，却发现他突然不见了。
    众人下意识的在这残破的宫殿中搜寻他的踪迹，却发现他不知道何时起，出现在另一个角落，在浑身星辰之光爆射中，再次消失。
    星耀！
    依循星辰排列规则，开启星辰武魂之力，瞬间按照星辰规律飞逝，如星之光，横跨空界。
    这竟是比逸电变还要快的一种挪移身法，当真称得上星之光耀，利用星辰武魂，引动星辰之力，他一旦心念变化，身体就会如星光，和那唐渊南一般，像是可以凭空消失，横移千米距离。
    心念再动。
    无数星辰之光从体内冒出来，形成一个星辰光点闪烁的光盾，将全身笼罩，这光盾和头顶的光罩一般，漫天星辰显现，只是缺少了太阳、明月。
    星盾！
    聚集星辰之力，凝炼成星辰光盾，星辰光盾一成，将会持续吸收星辰之力，借助星辰之力让星盾愈加凝炼坚韧，不惧水火，可抵御任何能量的冲击。
    神识一动，心脏中的星辰光点，飞快地移动起来。
    无数星辰光点在他掌心，随着他心念变幻，那些星辰光点一一飞逸上天，如缩小的银河，在虚空之中呈现出来。
    无数的光点移动着，不时地变幻星辰轨迹，形成各种暗合天地星辰运转至理的星阵，释放着让人为之心悸的星辰之力。
    星御！
    随心所欲运用星辰之力，将星辰之力用星辰运转的方式施展开来，形成奇妙的星阵，借用天外星海之力。
    星耀，星盾，星御。
    在那奇妙的境况下，他从无数光点记忆中收获的武魂奥义，如今在现实世界施展开来，竟和那如同梦境时的状况全然一致！
    这来自于星辰武魂中的三种武魂运用的奇异秘技，他在那种奇妙的境况下，已掌握的无比娴熟，现在真的施展开来，竟没有任何凝滞！
    仿佛他天生就会，只是被他给遗忘了，一旦重新记起来，便会融会贯通。
    三神教的教徒，一个个愣愣地看着他，满脸惊奇之色。
    只有唐渊南一脸笑容，似乎知道他醒来之后，肯定会变成这样，他没有露出丝毫诧异，心中暗暗点头，觉得一切都在按照正常的轨迹来发展。
    “你开启了星辰武魂，得到星神的三大奥义传承，这是我早就知道的。”唐渊南含笑看着他，“这星耀、星盾、星御，乃是利用星辰武魂施展的奥义，和武技相似，你现在施展开来，只是纯粹借用了星辰之力，待到你迈入天位之境，你甚至可以将星辰之力和一身精元融合，到了那时候，你会发现感觉会更加奇妙。”
    石岩神情一动，暗暗留心记下，准备等突破天位境之后，好好尝试融合。
    “你已迈入涅盘二重天之境，离天位境，其实也并不远了。”唐渊南深深地看着他，突然轻喝道。
    石岩霍然一震，轻喝道：“什么？”
    “呵呵，你果然没有察觉到这一点。”唐渊南笑了笑，“星辰武魂开启时，你灵魂坠入浩瀚星海，感悟星辰运转的天地至理，在不知不觉间，已过了七日。你本是涅盘一重天之境，通过这七日的星辰真谛的领悟，灵魂升华，再进一步乃是顺理成章的事，我一点不意外。”
    “涅盘二重天……”石岩满脸疑惑，认真地看着手掌，看着四肢，道：“我怎么没特别的感觉？”
    “灵魂可以飞离身体，这就是衡量涅盘二重天的标准，你灵魂通过星辰武魂，能够深入星海，这要不是涅盘二重天，那是什么？”唐渊南笑道。
    石岩讶然，这的境界突破似乎太轻易了一点，这让他有些莫名其妙。
    “你在地位境的时候，已修成识海，主魂凝炼无比，识海的形成，主魂的凝炼，……这是涅盘境武者的修炼方向。你还未迈入这一境界，便早早开始修炼主魂和识海，真进入这一境界，你突破快一点，那也是顺理成章的事，我真的不觉得意外。”唐渊南解释。
    给他这么一说，石岩幡然醒悟，原来他在地位境对于识海、主魂的修炼，其实已经在不知不觉间朝着涅盘境界的高深境界迈进了，只是他自己并不知道而已。
    “外人很多人在找你，无尽海众多势力，都在搜寻你的踪迹，有很多人，想要杀你。”唐渊南脸上的笑容收敛，神情凝重道：“这段时间，你最好不要出去，暂时留在这儿，要不然你很难……”
    “轰！”
    唐渊南的一句话还没讲完，众人头顶的光罩突然传来一声巨大的轰响，旋即只见那光罩上显现出来的那一轮明月，突然消失了！
    唐渊南抬头一望，脸色巨变。
    ……！~！


第三百四十四章 星翼

残破的宫殿群上方，那巨大如光幕的罩子，一阵猛烈的轰响，在轰响声中，浮现在光罩上的那一轮明月，消失无影。
    漫天星辰和炎炎烈日犹在，可那明月的消失，却让光罩上呈现的场景，显出极为不协调。
    唐渊南抬头望了一眼，悚然变色，惊叫道：“不好”
    石岩不明所以，仰望着那光罩，淡淡问道：“什么情况？”
    “月岛被毁了。”唐渊南咬牙，神情愤怒道：“至少月岛上的阵法被破坏了，不然头顶的光罩不会变成这样。月神还在那岛上，不知道她情况如何，我必须上去看看，如今无尽海形势极为混乱，我待在下面的时间也太久了一点。”
    这般说着，唐渊南就要出去。
    石岩一见他要走，马上扬声道：“送我一并离开，我也不想继续逗留在这儿。”
    无尽海越是混乱，对他来说机会越大，他正要趁着这个机会，将新晋的境界稳固，借助于别人的死亡来获取力量，让自身实力变得更强。
    从那奇妙的境界醒来以后，他发现精元光团已不再吸收小腹处气旋中的力量，那由圣灵神、玄冰寒焰、地心火糅合而成的诡异气旋，其中的能量虽然极为庞大，却一直都在流逝着。
    他心中明白，他之所以能够和摩奇铊抗衡，能够冰封那哥三神教的长老，全然是因为玄冰寒焰、地心火、圣灵神融合之后气旋的功效。
    玄冰寒焰的寒力，可以将一座岛屿化为冰川，地心火乃是万年火山积累无数日月形成的火炎之灵，圣灵神更是圣灵教无数信徒信仰之力的汇聚之体，并且和冰骨晶龙一身寒力融合而成……
    玄冰寒焰、地心火、圣灵神这三大奇异的生命体，都蕴藏着巨大的能量，这三股能量暂时融合起来，的确带给他难以想象的力量，令他可以和神境强者一战，让他暂时可以体悟强悍力量带给他快感。
    可是，这终究不是真正属于他的力量，
    他隐隐感觉到这三大生命体的融合会很快结束，觉察到三大生命体的能量一直在飞快的流逝着，指不定何时便会从他气旋中分离出去，然后他将被打回原形。
    趁着这三大生命体还在气旋中，趁着依旧身怀强悍的力量，这时候应当多多参与无尽海的战乱，多杀一些人，来通过那神秘武魂获取对方的一身精气，令体内武魂的变异真正完成。
    看着紫红色的右手臂，石岩神情振奋，觉得全身的石化武魂变异，或许就在他这次决定。
    “你要上去？”唐渊南来到一处拱形宫殿之前，站到中央的古传送阵内，忽然转过身来，皱眉道：“七日前，你和摩奇铊交战之时，古霄、巫琴、曹芷岚、蛮古等人在古家万剑峰，通过古家的幻晶将你和摩奇铊看的一清二楚，你展现的潜力让他们为之震撼，也让他们感觉到恐惧。七日之后，我带你离开，古家、天池圣地等势力，得知原先和你一道的异族人，都和魔人走到一块，便联合无尽海各方力量，做出了追杀你的决定。”
    石岩神色忽然阴沉下来。
    “如今在垣罗海域中，魔人和各方势力正进行混战，这时候一旦你冒出来，我想不论是魔人还是无尽海那些势力，都会很乐意将目标对向你。只要他们发现了你的踪迹，便会派出高手追杀你，虽然你现在看似很强，但我知道这并不是你的真正力量，我相信你并不能永久施展现在的力量，一旦你这股力量消失，我想以你涅槃境的修为，将很快被诛杀。”
    唐渊南神色肃然，劝说道：“留在这里吧，暂时不会有人寻上来，等上面的形势稳定之后了再出去。还有，出去之后，最好也是暂时离开无尽海，如今的无尽海，或许容不下你。”
    “我需要上去，上面也是我的战场。”
    石岩不想多做解释，也不能说他体内神秘武魂的奥妙，直接站入这古传送阵中。
    唐渊南讶然。
    “我有我的理由。”沉吟了一下，对唐渊南道：“放心吧，我没那么容易被*掉，相反，想要灭我之人，正是磨砺我的土壤。”
    唐渊南有些不明所以，深深看着他，好一会儿才点了点头，道：“看来你有自己的想法，既然如此，我也不再勉强了。”
    不再多说什么，唐渊南身中太阳光束忽然飞射出九九八十一道，每一道神光都射入了旁边古阵法的边角。
    一团炫目的光芒闪过。
    唐渊南和石岩两人，重新在进入海底宫殿的那荒岛现身。
    深邃的苍穹，漫天星辰闪烁，每一颗星辰在闪烁之时，似乎都有星光从九天之上落下，聚集向石岩身体。
    夜幕下，石岩抬头看天，感受着星辰武魂对于漫天星光的吸收，心念变化间，发现心脏处无数星辰光点一起闪烁移动着，暗合天地星辰运转真谛。
    “咦”
    石岩脸色一变，看着漫天星辰之中的那一轮银盘的明月，忍不住惊呼出声：“那是……”
    夜幕中，那银灿灿的月亮月华如粼粼波光，挥洒下来，却在中途聚集为一束，像是照射灯一样投射在凌立在虚空中一道朦胧倩影中。
    那道倩影像是悬浮在明月之下，身形颀长曼妙，浑身蒙着月华之光晕，形如传说中月宫仙子，如幻如梦，给人一种不真实的感觉。
    她仿佛可以吸食月光之精华，人在月亮之下，聚集夜幕下所有月亮之光华。
    相隔万里，却给石岩一种浩淼无际的飘渺虚幻之感，觉得那只是一个不切实际的虚幻之物，如那月潭中的月亮倒影。
    “新一代的的月神，果真天纵奇才”唐渊南神情震撼，眼眸中满是欣喜若狂的激动之意，“她迈入了通神之境以她吸收千年月华的银月武魂的奇异，一旦她迈入通神之境，在无尽海之中，她真正的实力，怕是可以堪比曹秋道、阳翼天这种人杰，这果然是我神教最好的时代。”
    “通神之境……”石岩惊异的看着那道蒙在月华中的倩影，低声呢喃了一句，然后才对唐渊南道：“看来你的担心是多余的了，她既然突破到通神之境，想来应该会非常安全。”
    “那是当然，除非曹秋道、阳翼天出手，否则无尽海应该再没有人可以伤害到她。”唐渊南欣然笑道，旋即对石岩道：“你是不是应该过去与她见一见？说起来你们应该已经见过了，你初到日岛的时候，她便说要见你，只是后来……”
    “算了，我有我需要忙碌的事。”石岩截断了唐渊南的话，辨别了一下方向，道：“我去雪龙岛一趟，看看那岛上情况如何。”
    “你不是不能破空飞翔么？”唐渊南讶然。
    石岩淡然一笑，忽然催动星辰武魂，只见无数星辰光点汇集周身，形成一个薄薄的光罩。
    这光罩一成，他心念一动，便见这光罩一分为二，形成了两片薄如蝉翼的星辰光翼，然后便见他身后光翼一晃，整个人已飞天而起，化为一束炫目的星光，忽然远去。
    星翼
    这是星盾的衍化，利用星盾来分裂，形成星辰光翼，借助于星辰光翼中的星辰之力，他在涅槃之境已能破空飞翔，奇妙无比。
    漫天星辰之下，展开星翼，石岩背后星辰之光炫目，可以明显的感觉到来自于头顶星空的无数肉眼看不见的星辰之力，暗暗的注入星翼中。
    星翼的形成需要星辰武魂的催动，但星翼一旦凝炼出来，便会不断地吸收天上星辰之力，而石岩的虚空飞翔需要的也只是星翼中的星辰之力。
    因此，利用这星翼飞翔，他不需要耗费一分精元。
    这星翼的速度，取决于其中蕴藏的星光强度，星翼之中存在的星辰之力越强，他催动起来这星翼的速度也会越快。
    当星翼之中所有星辰之光一瞬间全部激发，将会形成星遁，瞬间千万里。
    夜空中，石岩催动着星翼，朝着雪龙岛的方向飞速行去，他时不时看着星空，感受着星辰之力的灌注，悄悄运转星御，试着精妙的运用可以掌握的星辰之力，在飞翔中，他两手掌心无数星辰光点闪烁。
    一个个奇妙的星阵，就在他掌心之中浮现组合出来，飞翔中，他用心体悟，将心神沉入其中，来领悟其中的星辰至理……
    一些激烈生命波动，突然从前方八百里一片礁石区域传来。
    沉溺在对星辰奥义领悟中的石岩，霍然醒来，识海一动，主魂将神识扩散出去。
    一股奇妙的感觉，忽然映入心头……
    他忽然发现自己像是有了无数的眼睛，随着神识的扩散，他可以清楚的看到神识所过的一切场景。
    四面八方，天上海中，任何场景只要被神识掠过，都变得纤毫毕现，一一在他脑海浮现出来。
    这是一种非常奇妙的体悟。
    以前他神识放开，也能够感知到一些东西，但那种感觉，却像是瞎子摸物，的确能够感觉到实体，能够察觉到事物的存在，可那种觉察力却不够具体，不够清晰明了。
    现在不同了，现在神识所在之地，他就像是真身已经到了，可以将一切景观看个清清楚楚
    一缕缕神识，像是他的一只只天眼，将周遭境况一一为他呈现出来。
    等他神识来到那生命波动震动的区域时，他没有花费什么力气，就将那一块的场景看的一清二楚，也看到了几个熟人。
    ……
    ps:公布几个群：vip书友群：35945514（进群需验证）杀神一群：117542617。杀神二群：7063592。杀神三群：96908746。杀神铁杆四营123852861此群空位较多。有兴趣的朋友，可以加进去玩玩~~RV！~！


第三百四十五章 轰杀！

礁石区。
    一艘灵宝洞天的宝船停泊在海面上，陈锋和东方阂一干人，在那宝船上与十来名黑鳞族的魔人交战。
    十来名黑鳞族的魔人，浑身生满了黑色鳞甲，境界不低，手持各类魔域锐器”正朝着陈锋、东方阂攻击。
    这些黑鳞族魔人中，有一人和陈锋一样”也在天位之境，攥着一个巨大的弯角。
    那弯角显然来自于一种魔兽，长三米，弯角在挥舞中魔音似乎能够穿破耳膜，震的宝船上许多灵宝洞天的弟子痛苦不已，捂着耳朵要命的呼叫着。
    陈锋手上戴满了各类戒指，他站在船上一动不动，手上的戒指却发出各类颜色的光晕。
    只见一柄银色小剑，三块青色方石，还有一个火红色的圆球，分别处在他身前、身后和头顶，这三种奇异的秘宝像是和陈锋心神互通了，随着他心神的变化，滴溜溜的旋转着，不时飞向那些围攻的魔人身上，将一名名魔人打的鬼叫连连。
    三块青色方石，始终绕在他头顶，一直不动，散发出蒙蒙青光”将他全身罩住。
    那一块火红色圆球，和那柄银色小剑，在他的操控下，不断地在那名手持弯角的魔人周遭出现，盯着那魔人连番轰击。
    手持弯角的黑鳞族魔人，挥舞着那弯角”大声咆哮着，在那火红色圆球和银色小剑上夷然不惧，他那荨角沉重无比，似乎无坚不摧”一旦碰到那银色小剑”便将陈锋的小剑震的嗡嗡鸣叫。
    陈锋的主要精力，也就放在这名手持弯角的魔人身上，身体中的各类秘宝，时不时闪现一件，帮助他身旁那些灵宝洞天的弟子，一旦他看到那些灵宝洞天的弟子陷入危机，他立即会将秘宝放过去，助他们抵挡一下。
    东方阂和陈锋一样，也在和魔人交手，不过他修为境界低于黑鳞族魔人”他寻找的对手”也只是涅巢境级别的魔人。
    五六名灵宝洞天的弟子，大多百劫境的修为，像是陈锋的弟子或者侍奉者，在宝船上神情慌乱”似乎欠缺残酷的战斗经验。
    宝船上，三具灵宝洞天弟子的尸首”血肉模糊，像是被魔人撕裂成粉碎了”肉身不全。
    海面上，也有两具黑鳞族魔人的浮尸，像是刚死不多久”身上还在“汩汩”冒着鲜血。
    两名身穿阴阳洞天鲜艳服饰的媚艳女子”体态妖冶，着薄薄轻纱，春光美好，这两个来自于阴阳洞天的妖冶女子，脸红扑扑的”一副娇柔无力的模样，只是眼中却满是慌张，掩口惊呼不已。
    石岩背后星翼展开来”悄悄在这交战众人头顶的虚空中凌立着，居高临下的俯瞰着身下的争斗，脸色阴冷，嘴角噙着冰寒的冷笑。
    陈锋忽然所觉，不由抬头看天，猛地惊喝出声：“石岩！”，东方阂脸色一变，也是吓了一跳，旋即嘿嘿冷笑，冲他面前的魔人道：“那人便是杨家的石岩了”你们肯定也收到命令，要不惜一切代价诛杀此子。”
    东方阂指着天上的石岩，将他的身份点明。
    和陈锋、东方阂交手的两名魔人大将，闻言下意识抬头看了看石岩，旋即快速用黑鳞族族语交流了一番，然后那天位境的魔人，便残暴的怒吼一声，忽然弃下陈锋，竟直朝着石岩冲来。
    陈锋胖脸肥肉一颤，心中冷笑不迭，丝毫不犹豫，只见那银色小剑和赤红色圆球一起朝着天上飞去，目标也是石岩。
    这两个大战不休的天位境武者，随着东方阂的一句话，居然全部改变了目标。
    本打算坐收渔翁之利的石岩”一见这两人同时出手，脸色一冷”突然嘿嘿笑道：“如此甚好飞”，星耀！
    心念一动，他身躯虚空诡异消失，瞬间落到下方宝船之上。
    汹涌澎湃的力量，猛地从小腹处由圣灵神、地心火、玄冰寒焰融合而成的气旋中爆发出来，这股狂暴的能量沿着他手臂，在左手筋脉之中飞窜。
    霎那间，他左手皮开肉裂，筋脉胀痛无比。
    几番淬炼肉身，可〖体〗内来自于三大生命体融合的力量，实在太过强悍了一点，远远超过他承受的极限，那些能量从他左手臂流过，他左手臂受到反噬力的影响，连骨骼都啪啪脆响”竟然断裂了几根。
    生印！
    这一股狂暴的力量，终于落入他掌心，旋即一个个巨大无比的手印突然显形。
    七个手印，每一个如小山一般巨大，晶光炫目，在瞬间重叠在一起，惊人的力量暴涨数倍。
    七印合一，那硕大的手印晶光四射，一股毁天灭地的力量猛地飞逸出来。
    巨大无比的生印，排山倒海一般，直接冲向了陈锋。
    陈锋大惊失色，十指中各类碎小的秘宝一一飞逸出来，形成数十道奇特的结界，来挡住那坐却的惊天一击。
    然而，利用三大生命体糅合而成能量形成的生印，却无坚不摧”瞬间将一道道结界粉碎，势如破竹，直灌向陈锋那满身肥肉的身体。
    “轰！”
    陈锋肉山的肥硕身躯，突然倒飞起来，将宝船身后的船杆破碎”炮弹般抛飞向天，浑身鲜血飞溅。
    陈锋身旁那几名灵宝洞天的弟子，在这一击之下，一个不曾躲过这一劫，被生印碾成肉饼，当场惨死。
    两个如huā似玉的阴阳洞天女弟子，惊骇欲绝，失声尖叫着躲避”两女离陈锋较远，堪堪躲过一劫，没被一同灭杀。
    东方阂和陈锋处在相对的方位，不受这一击的波及，却脸色苍白，心生寒意。
    石岩一击将练锋轰击的血肉横飞，不等陈锋肥胖的身躯落入海中，突然身影一晃，在东方阂尚未反应过来的时候，诡异的在他身后现身。
    “你敢动我，我必要让你终身后悔！”东方阂心生恐惧，突然放声尖叫起来。
    石岩神色冷静，像是没有听到他的威胁”右手臂一抬，一拳轰在他后脑。
    “嘭！”
    西瓜炸裂般，东方阂脑袋破碎，殷红鲜血飞溅了石岩一身。
    东方阂一死，石岩再次施展星耀，依循星辰运转轨迹，在那陈锋身躯尚未落入海中之时，他又及时赶到。
    来自于气旋中的庞大力量”这次灌入右手臂，一股让石岩为之惊颤的能量，轰然爆发出来。
    汹涌狂暴的能量在右手臂中飞速涌动，奇异的是这条手臂安然无恙，和左手臂全然不同，竟然丝毫不受翠狂猛力量的反噬影响。
    生印再出！
    瞬间将那陈锋笼罩。
    陈锋那肥胖的身躯，在生印第二击之下，没有任何防御能力，被生印轰成一块块碎肉，四散落入海面。
    顷刻间，陈锋和东方阂都被他翻手灭掉，轻而易举。
    回过神来，石岩嘿嘿低笑”转身就要对那些魔人下手。
    然而，当他才一回头，便立即发现那十来名黑鳞族的魔人，早已经尽全力逃离此地，就这么一霎”那些黑鳞族的魔人已骑着魔兽飞出数里。
    之前和陈锋交战的天位境魔人，人在天上，却将手中弯角放出来，那弯角化为一束魔光，带着一往无前的气势飞来，看起来力量似乎不弱。
    眉头一皱，石岩准备出手硬抗这一击，却发现那弯角落到他身前时，突然神秘消失。
    同一时间，最后一个留在天上的那天位境魔人，也在弯角消失的那一霎，失去了踪影。
    神识放开来，石岩发现这些魔人已出现在十里之外，还在以更快的速度逃离。
    心中冷哼一声，他倒是没有急着追上去”而是带着陈锋的尸体”来到那破碎掉的宝船处，将陈锋和东方阂几人的尸体放在一起，就在那破船上站着不动，眼神诡异的看着那三名阴阳洞天的妖娆女弟毛“别，别杀我们，爷，我们会好好伺候你的。”其中一个小麦色皮肤的女子，舔着红唇，声音酥软道，眼中却有着难以掩饰的恐惧之意。
    另外两个女半，娇躯轻颤”轻轻咬着牙”脸色煞白。
    石岩的狠辣残暴，深深地震撼了三女，让她们连逃离的念头都生不出来，只能用女人的天赋本钱”来软语哀求。
    石岩一言不发，眼神冰冷”没有一点人情味，只是站着静静吸收陈锋、东方阂等人的一身精气。
    人死之后，一身精气会在短时间消失，回归天地，就算是他的武魂奇异，也必须在精气消失之前吸收，否则错过了最佳时机，他将一无所获。
    也是因如此，在那些魔人识相的逃走以后，他没有马上前往追杀，而是依然留了下来。
    陈锋有着天位境修为，东方阂也在涅巢二重天境，再加上几名灵宝洞天百劫境的弟子，来自于这些人身上的精气，让石岩很是享受。
    尤其是天位境的陈锋，他一人〖体〗内涌出来的精气，要比东方阂等人加起来还要浑厚数倍，他那精元狂涌向穴道”竟让石岩穴道隐隐生痛，这股能量的强度可想而知。
    当东方阂等人的精气，早已经流逝干净后，陈锋的精气才流逝了三分之一而已，这让石岩极为欣喜。
    过了一会儿，当陈锋、东方阂等人全部变为干尸之后，石岩才心满意足的呼出一口气。
    旋即他突然挪移向两名灵宝洞天的女弟子，一手提着一个，星翼展开，破空而去，转眼无影。
    ，！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百四十六章 再次异变

礁石区。
    一具具干尸安静的躺在支离破碎的灵宝dong天的宝船上，五名灵宝dong天的武者站在那毁掉的宝船上，看着那些失去水分的尸体，神情沉重。
    为首的灵宝dong天长老徐浩”将陈锋手指上十枚戒指褪下来，认真收起，喃喃道：“陈锋长老，你到底碰到了哪一位魔人，竟然连逃都没逃掉………
    同为灵宝dong天的长老，徐浩知道陈锋的手段，知道他手中持有各类秘宝”其中几样秘宝一旦jī发，可以瞬间远离战场，一息千万里。陈锋平时为人谨慎，真要是对上不能取胜的对手，必然会及时催动那些秘宝，瞬间逃离。
    可他却死了……
    和他一道的，还有东方家的东方阂，这也走出了名的yīn狠无情的人，身上同样有着可以保命的秘宝，这两人的身死，让徐浩暗暗心惊，他将这里的情况仔细探察了一遍，旋即取出音石，将情况说明。
    相隔一个海域，这边陈铎身死的消息很快传到黑水海域的灵宝dong天，灵宝dong天的府主邱勋收到徐浩的传讯后，马上联系古霄。
    “是石岩。”
    古家万剑峰上，当古霄将邱勋的说法言明以后，曹芷岚马上反应过来，俏脸惊讶道。
    “你怎么知道是他？”古霄抚着一柄三尺青锋，看着天上一簇簇白云，剁旨一弹，那柄神剑呼啸而出，笔直cha在一柄柄神剑〖中〗央。
    万剑峰中的一柄柄神剑，像是生出共鸣”忽然传出奇异的剑鸣。
    一道道剑光在月光下she出来”剑光在万剑峰天上jiao织起来”形成一片灿灿的剑网，凌厉的剑气惊天动地，引动周围许多山峰的天地灵气”令万剑峰万剑齐鸣。
    神剑之歌！
    “在进入深渊战场的时候”我们曾经和石岩jiao手，只要死在他手中的武者”都会显lù这种症状，一身jing气流失”成干瘪尸身。”曹芷岚心中轻轻叹息，美眸闪过一丝挣扎”但最终却将情况言明，“这或许是一种邪恶的秘技，也可能是诡异秘宝所致，陈锋、东方阂曾经在日岛的时候，和他起过冲突，他从唐渊南的庇护下离开，在拥有足以灭杀两人的实力后”自然不会留情。”
    看着万剑峰的禁制放开，古霄神情一动”默然点头，道：“那好，我立即传言出去”将石岩出现无尽海的消息转给大家，让大家留心他的行踪。就算是他暂时有着神境之力，只要他行踪暴lù”也逃不过各方的追杀，更何况还有魔人。”
    曹芷岚顽然无奈，有心说些什么”最后却只走动了动黛眉。
    仰望着星辰点点的夜幕”她心中泛起一股子苦涩，来自于家族的命令，让她不得不认清现实，在理智和情感之间”她一贯的理智战胜了她对石岩生出的微妙情愫，向现实妥协。
    一片luan石堆。
    暗红sè的岩石凌luan散开，一块块石头奇形异状，在月光、星光下，石头的yīn影如武者心中潜伏着的魔。
    一块还算是平整的石块上”两个体态婀娜的女子，轻衫碎成布片，jiāo躯斜靠在石块上，脸蛋绯红”jiāo柔无力的轻轻喘息，美眸失神的看着天，chun情yòu人。
    十米处，石岩赤luǒ着上半身，端坐在一块方石上，闭着眼，身上流光溢彩”一丝丝紫红sè光线，在他左手臂上快速飞掠。
    在他和那两名yīn阳dong天的女子〖中〗央，衣褛片片，女子裹衣四散。
    星光下，石岩一脸肃穆，像走进入了忘我的修炼之境，不知周遭状况”正全力凝炼着什么。
    méngméng白sè烟雾，奇妙的缭绕在他身旁不散，那些白sè烟雾顺着海风轻轻挪动，如云涛。
    过了许久。
    灵宝dong天那两个女弟子慢慢恢复点气力”两人斜靠着石块，面面相觑，都看到了对方sūxiōng上的齿印和抓痕，却没有一丝羞赧之意，仿佛觉得这是极为稀松平常之事，不值得她们恼怒。
    之前的狂风暴雨似的摧残”一幕幕在两人脑海中掠过，石岩狂暴如野兽的侵犯，赤红sè双眸显现的疯狂，让两女心有余悸。
    两女默默看着远处静修的石岩，相互间不讲话，用眼神jiao流。
    渐渐地，两女眼中几乎同时显现中yīn狠之意，觉得这是千载难逢的好机会”她们一边暗暗观察着石岩的一举一动，一边偷偷聚集jing元”慢慢活动酸麻的手脚，悄悄从石块上站起来。
    半响，两女忽然飞身而起，一把yu晶短剑，一支yu钗，同时泛出凌厉摄人的寒光，瞬间刺向石岩。
    就在两女的凌厉攻击即将落向石岩赤luǒ的心腹时，点点星辰冷光霍然在他身前显现，并且瞬间凝炼成星盾，无数星点在那星盾之上依循着神秘星辰轨迹运转，星盾中数不尽的微xiao星点，倏地汇聚成一个拳头大xiao的星点。
    两女的凌厉攻击正中那星点。
    大星点爆碎，无数碎xiao的星点，顺着那短剑，那yu钗，直接灌注两女chun光乍泄的jiāo躯。
    “轰！”
    这两名有着百劫境修为的灵宝dong天女子”白huāhuā的jiāo躯突然抖颤起来，浑身骨骼爆竹一般传来脆响，骨骼全部粉碎，五脏六腑支离破碎。
    两女像是成了两团雪白的软rou，一下子瘫在了地上，美眸中的yīn狠之sè消失，在巨大的恐惧中灵hún溃散，一身jing气瞬间流逝一空，成了两具干瘪的美艳尸身”生机顿绝。
    端坐在方石上苦修的石岩”忽然睁开眼”瞥了一眼那两女尸身”嘴角逸出一丝讥诮的冷笑，旋即又再次缓缓闭上眼，继续漠然苦修。
    无数缕紫红sè光线，在他左手臂上游走”在他一块块肌rou的肌纤维中飞逸着”méngméng紫红sè光芒从这条左手臂散逸出来”使得这条左手臂越来越沉重，如万斤铁石灌注在手臂肌rou块内。
    渐渐地，他左手臂的紫红sè光芒”变得越加炫目，他端坐的石块上的身躯，开始缓缓颤抖起来，就连识海都一起振动开来。
    在震颤中，他左右手臂都成了紫红sè，神秘的异力和一身jing元融入一块块坚实的肌rou块中，在慢慢改造着他两条手臂。
    武hún异变。
    异变一开始”便似乎不能停下，不将他〖体〗内异力和一身jing元耗尽，似乎不会结束。
    七百二十个xué道的神秘异力，和他那一身jing元喷涌而出，化为一道道电流”在两条手臂中飞速凝炼融合，进行着某种奇妙的变化。
    气旋中心那奇异空间中的jing元古树”又再次慢慢变淡，随着jing元的流失”那晶莹的jing元古树一点点的缩xiao，最终再次彻底消失。
    石岩默坐着，和上次一样，浑身震颤”沉溺在武hún变异中。
    皎洁的明月下方，月神欧阳洛霜如月中仙子，周身méng着皎洁月华，在那从明月降下来的月光之柱中，静静地感悟着什么。
    底下的月岛”众多来自于第四魔域的魔人，眼睛凶残嗜血，纷纷抬头看天。
    辛达、阿力克两大魔主站在那一艘巨大的魔帝神舟上方”乘坐着魔帝神舟”从日岛的方向飞速前来。
    月光下”月神犹如沉溺在某种秘境之中”似乎不知敌人在快速靠近，浑身méng着月华，还在静静感悟着月光的亘古不灭。
    白骨森森的魔帝神舟，突然剧烈的摇晃了一下。
    神舟底部，寒冰晶棺中摆放着的萧寒衣身躯，突然被滚滚魔气裹住，在魔气翻搅沸腾中，赤阎魔帝的主hún再次降临”借助手萧寒衣的身躯来到无尽海。
    一道魔光闪过，本应躺在寒冰晶棺的赤阎，已在月神欧阳洛霜身前站定。
    赤阎漠然看了méng在月光中的月神一眼，一言不发，十指虚空往下一压。
    “缚天魔网！”
    随着赤阎一声低喝，他十个指头中的指玟，突然无限扩散开来。
    那十个指纹形成十面巨网”每一张网都像是用魔龙之筋编织而成，粗黑闪亮”遮天盖地，如十张黑暗天网，将漫天月华都给罩住，分别从各个方向缓缓罩向欧阳洛霜。
    明月、星辰之光华，被那十面魔网罩住，竟不能有一丝光亮从魔网中的缝隙透she出来。
    魔帝神舟上的辛达、阿力克这两大魔主”眼见赤阎施出“缚天魔网……”神sè一松，仿佛觉得新一代的月神就要陌灭。
    无数月光如银水，以欧阳洛霜为中心扩散开来，猛地和那一面面魔网碰撞。
    银光和魔光冲击，夜幕光芒炫目，月岛的天空如数不尽的烟huā齐放，璀璨多姿。
    在漫天异光中，赤阎的十面魔网合为一起，将那一片天彻底束缚住。
    当那十面魔网彻底锁定空间之时，赤阎凝神一看，眼神却微微一娈。
    月神欧阳洛霜在空间封锁的状况下，竟从缚天魔网之中逃离开来，不知踪影。
    “赤阎大人，那女人……”辛达从魔帝神舟上飞来，在赤阎身后站定”忍不住出声询问。
    “逃了。”
    赤阎皱了皱眉头，转身看了他一眼，淡淡道：“从今之后，无尽海除了阳翼天、曹秋道、杨青帝三人之外，又有一名足以威胁我们大计的强者诞生。
    记住，下次若要遇到此女”只要情形不妙，立即逃生，不要过多纠缠。”，辛达一脸骇然。
    “尸hún桥只差最后一步了，尔等全力扫清障碍”搜查石岩踪迹，一旦发现，立即轰杀”，赤阎再道。
    “大人，那石岩真有那么重要？”，辛达不解，“他能够击伤摩奇钝，明显依靠的是外力，一旦外力不在了，他便无所依仗，只是一个普通的人类xiao子，值得大人留心？”，“无界魔刀乃bō旬从空间异地得来，乃远古三大魔刀之一，却被这人类xiao子那柄剑破了一个裂口。若是这xiao子有朝一日迈入神境，依仗着那柄神剑，，这无尽海再难有人压住他。”赤阎冷哼道。
    顿了一下，赤阎再道：“我也不能！”，辛达身躯一震，虚空跪伏在地，惊惧道：“属下明白。”


第三百四十七章 心态转变

石岩悠悠醒来。
    黑夜悄然不觉间消失，清晨第一缕日光徐徐落来，洒在他**着的身上。
    日光如水液，在他身上停留着，有极为微弱的太阳之能，奇异的渗透他身体，钻入他心脏处。
    安然抬头，望了望初生的太阳，石岩心神平和，宁静自然。
    来自于陈铎、东方阂等人的一身精气，经过神秘武魂的转化，化为一缕缕奇妙的异力，大部分和他一身精元融合，涌入两条手臂，令右手的变异完成，也让他左手变成紫红色，重越万钧。
    一小部分异力逸入星辰武魂，让星辰武魂愈加神奇，也拥有了吸收太阳光能的力量。
    看着清晨日光，石岩心神飘逸，想起了在那深渊战场的遭遇.
    在那诡异的沙漠之地，他得到了太阳之精的威能，就连血纹戒中的神秘巨剑，也是来自于太阳之精中。
    那次的异变，其实已让他的星辰武魂变得不同了，他从深渊战场返回无尽海以后，每当在正午时分，被日光照耀身上的时候，也会泛起星辰武魂可以吸收太阳光的奇妙异样感来。
    不过那感觉并不明显，时常让他觉得只是幻觉，可今天，……却不一样。
    太阳之光照耀在**的上半身，那炙热的太阳光中，微弱的太阳之力渗透进来，一一钻入他心脏，让他一颗心变得渐渐热了起来，这种感觉太明显了，绝不是幻觉。
    就这么抬头仰望着太阳，他静心体悟着……
    许久之后，他终于可以肯定，经过这次神秘异力对星辰武魂的灌溉，他星辰武魂除了可以吸收星辰之力以外，还可以开始吸收太阳之精华。
    当然，他此时吸收太阳之光的能力，那是远远不及唐渊南的，甚至可能不及大多数拥有吸收太阳之能的三神教核心弟子。
    这点他心中有数，可他依旧觉得神奇，觉得不可思议到了极点。
    因为，在三神教中，似乎还从来不曾出现过即可吸收星辰之光，又能吸收太阳之能的武魂！
    ——从未听说过。
    默默站了起来，试着挥舞了一下左手臂，感受着这条手臂一块块肌肉中蕴藏的恐怖能量，他眼睛越来越亮。
    身体的异变，已经蔓延两手，只要一路杀下去，他相信要不了多久，全身的异变都会完成。到那时候，他全身每一块肌肉之中，都当充满恐怖的爆发力，他相信那时候的他，将会更强！
    小腹处气旋中奇异空间的精元古树，再次消失无踪，但在他站起来的时候，那由玄冰寒焰、圣灵神、地心火糅合而成的气旋，就已开始再次旋动起来，大量的天地灵气在其中泛滥开来，被那气旋转化，形成了新的精元，重新注入那奇异空间。
    那奇异空间，是武者的源力根本。
    石岩明白，那些天地灵气的泛滥，是因为圣灵神的存在。
    这个奇异的生命天生可以聚集附近的天地灵气，它本身，甚至称得上是纯粹的天地灵气凝结的能量体，因为它的存在，石岩没了精元不能重聚的困扰。
    太阳渐渐炎热起来。
    石岩在那块方石上站了一会儿，漠然望了一眼身前的两具娇好女尸，旋即突然展开星翼，冲霄而起。
    ……
    星岛地底。
    日神唐渊南微微鞠身，在一间刻着浩瀚星海图的汉白玉石室中，向月神欧阳洛霜叙说着什么。
    月神浑身蒙在月光中，雾蒙蒙的，给人一种如梦如烟的不真实感，犹如梦境中仙子。
    她静静地看着这石室中的一颗颗栩栩如生的星辰，听着日神唐渊南的叙说，没有发表言论，似在思考着什么。
    星岛早已荒芜，岛上没有人烟，禁制也大多消失，这里历来不允许任何生人进入，三神教的教徒不敢踏入岛上一步，但这里的约束，对魔人自然无效。
    魔帝神舟悬浮在月岛和星岛之间，那魔帝神舟上的众多魔人，骑着残暴的魔兽四处飞掠，其中许多魔人骑着魔兽来过星岛，在星岛上徘徊许久，却一无所获，最终都忽视了这里，一一离去。
    谁都不知道在星岛之下，还有一座隐星宫，这宫殿深藏星岛底下千米，被十二种各类隔绝灵魂探索的结界封锁。
    就连赤阎魔帝，在那月岛上方一击出手之后，放出神识窥视数万里，都不曾察觉到这隐星宫的存在，不曾察觉到底下的日神、月神。
    三神教屹立无尽海数千年不倒，更屡次成为无尽海各方势力之首，这个教派的底蕴不是一般的厚实。
    “暂时让教内核心弟子躲入海底秘地，短时间不要出现海面，你和无尽海各方首脑保持联系，商榷一同联手灭杀魔人的细节。”月神声音清冷，背对着唐渊南，淡淡道：“……至于那石岩，小心留意他行踪，不要让他脱离掌握，如今各方势力都欲杀他，这是危机，也是契机，他要是能够从各方势力的追杀中存活下来，才有资格荣登星神之位。他若是身死了，……立即通知我，我必须取其心脏，将星辰武魂的传承保全下来。”
    唐渊南神情一肃，缓缓点头。
    “赤阎只是利用一具炼制的天位境人类武者尸身，就拥有那般强悍实力，他若是真身到来，无尽海中怕是没有几人可以胜他，我刚刚迈入通神之境，尚需一段熟悉的过程，这段时间你不要打搅我了。”月神再道。
    唐渊南默然点头，不再多说什么，旋即躬身一礼，身影渐渐模糊，直至不见。
    ……
    荒岛海边。
    十来具干尸浮在海面上，这些干尸有男有女，有人类，也有魔人。
    三艘二十米长的飞梭船只，静静地停靠在岸边，船上空无一人，两头尖嘴的奇异魔兽，被人硬生生撕裂开来，在那船只旁边的湿地上放着，血肉模糊。
    空气中泛起一股刺鼻的血腥味，海面上几个区域血水殷红，血腥味极重。
    一道背脊星光如翼的雄伟身影，悬浮在三艘船只中央，逗留了一会儿，化虹而去。
    一个时辰后。
    在东方家麾下的一个小城中，这人出现在最大的春楼“醉生梦死”，在那青楼中他点了三名丰腴的姑娘，一番折腾厮磨，化去一身戾气。
    深夜时分，他悄悄从青楼离开，再次出现在无尽海武者和魔人出没的海域，只要看到无尽海武者，亦或者魔人，不论是战斗之中，还是别的情况，他都会毫不留情的下狠手，将双方赶尽杀绝。
    在这些人中，若是有体态婀娜相貌娇好的女子，他便会直接带走，省去前往青楼一趟。
    时间匆匆，一眨眼半月过去。
    半月时间，死在他手中的无尽海武者和魔人，已超过百人，在这些死者中，天位境便有七八名，涅盘境者有数十人。
    无尽海武者和魔人在那块战斗频繁的海域游走，会时不时看到浮在海面的干尸，有时候一两具，有时候十来具，人数不一。
    只要一见到这些干尸，不论是无尽海各方势力的武者，还是那些凶残的魔人，都会暗暗心惊，会觉得通体生寒，下意识的环顾四周，想看看那人是否就在附近。
    那人的狠厉冷酷，在这半月内，传遍无尽海。
    不论是魔人，还是无尽海各大势力的武者，都将其当成了最可怕的对手，将其当成了潜伏在暗处的凶兽。
    ……
    荒岛，幽暗的石洞中。
    一人**着身子，双眸赤红，一脸暴戾狰狞之意，喘着粗气，在一名龙角族的女性魔人身上猛烈耸动着。
    龙角族的族人，男性狰狞丑陋，可女性却体态性丵感诱惑，一个个丰乳肥臀，妖艳无比。
    同为一族族人，龙角族男女之间的相貌，可谓是天差地别，若不是他们头上都有同样的弯角，看起来简直不像一个族的族人。
    在他身旁，两名穿皮甲的火辣龙角族女性族人，娇躯半裸着，大腿分开，安静躺在地上，脸上还带着满足之极的潮红春意，却气息全无。
    半个时辰之后，在他一声野兽的嚎叫声中，雄伟的身躯震颤不已。
    在他全身震颤中，他上半身泛出紫红色光芒，一块块肌肉高高如钢铁浇筑而成，充盈着让女人为之迷醉的刚猛强悍美感。
    然而，就在此时，他身下的那名龙角族女性族人，却猛地反应过来，双眸突显疯狂仇恨之意，尖锐的指甲倏地插向他脖颈血管。
    “啪啪啪！”
    那龙角族女性族人两手指甲爆碎，手骨也随着断裂开来，她那异域风情的脸蛋上，满是惊慌之意，下半身挣扎着，修直的性感长腿中一股暴戾的能力突然爆炸开来。
    在那能量狂涌出来的霎那，她突然用人类语言尖声厉叫起来：“去死吧疯子！”
    那全身压在他身上的男人，面显讥讽之意，突然用力一挺身子，一股冰棱般的森寒之力，瞬间渗透那女人心腹。
    只是一霎，这女人全身冰冻起来，成了一具性感诱人的冰雕，就连脸上的风情也被一并保留下来。
    心中忽然一动，他像是察觉到什么，立即从那女人体内抽身离开，随手从幻空戒扯出一件长衫，束缚在腰身之下，就这么**着上半身，阴沉着脸走出来幽暗的山洞。
    洞外，一名端庄高贵的美妇，着一身雪白裙装，美眸如汪汪潭水，溢满神秘深邃。
    她背脊处，雪白的羽翼延伸开来，长五六米，静静的垂在地上。！~！


第三百四十八章 我的道

“主人……”
    美妇站在洞口，神情复杂，轻轻唤了一声。
    以她的修为境界，只是望了一眼，便看出石洞中的三具女尸，也看出了那三具女尸生前，曾遭受过什么。
    走出石洞的**着半身的男子，体魄比一般人强悍太多，浑身肌肉如钢汁铁水浇筑而成，充满一种让女人为之目眩神迷的狂暴力量美感。
    “你来干什么？”
    石岩阴沉着脸，神识展开，瞬间将这荒岛笼罩，发现只有羽柔之后，神色稍稍放缓一些，却依旧警惕，淡淡道：“你们翼族本属于魔人分支，想来魔人入侵雪龙岛时，应当不会为难你们。”
    羽柔微笑点头，“魔人的确待我们不错。”
    “你怎么找到我的？”
    “不是我，是奕天漠三人。这里和雪龙岛相隔不远，奕天漠三人灵魂搜索力极强，这么短距离，加上他们三人曾经和你有过灵魂的连接，你初在这块现身，他们便感应到了。”
    “为何要来？”
    “主人……”
    “还当我主人？”
    “我们的誓言，没那么廉价。”
    石岩沉默，眼中却有着一丝讥诮之意。
    “哎……”
    白翼族族长羽柔轻声叹息，黯然道：“你离开以后，在雪龙岛发生了些事情，在他们将雪龙岛占据之后，我们两族的族人，从他们口中知晓了自己的身份，知道了我们两族和冥主和魔族的关系。”
    石岩皱了皱眉头，静静地看着她。
    “他们被同化了……”
    羽柔再次叹息，“我们下面很多族人，知道真实的身份以后，对他们更有归属感，尤其是当波旬魔帝现身，用魔气将雪龙岛笼罩之后，我们很多族人通过吸收那些魔气，才发现原来我们的身体，竟然那般适应魔气，体内力量都大幅度增长了。”
    “波旬岂能进入无尽海？”
    “是他的一具白骨法身，但仅仅只凭一具白骨法身，我和帝山联手，都不是他对手。波旬的强大，将我们两族族人全部震慑住了，当他言明我们的真实身份，引动魔气入雪龙岛，让我们翼族族人从魔气中得到切实好处之后，雪龙岛的形势就发生了微妙变化。”
    石岩脸色微变。
    “我和帝山虽然黑翼族、白翼族族长，但现在却已控制不住局势，底下的族人，在察觉到身体的变化以后，已将他们当成了同族伙伴，在他们的灌输下，开始仇视你们人族，现在的我们，已很难约束下面的族人。”羽柔无奈道。
    “你和帝山，是否一样从那些引来的魔气之中，得到切实好处？”石岩沉着脸，暗暗感受了一会儿，忽然冷笑道：“我怎么发现，你比以前也要强大许多了？”
    羽柔点头，苦笑道：“不错，我和帝山也没有经受住诱惑，在力量瞬间暴涨的引诱下，我们也吸收了魔气，用魔气重新淬炼了肉身，确实收获极大。”
    “那你还来做什么？”石岩漠然道。
    “我来这里，是想要告诉你，不要回雪龙岛。波旬魔帝的白骨法身在岛上，你不是他的对手，一旦你出现在他可以感应的范围，他必会杀你。”羽柔沉吟了一下，劝说道：“主人，你潜力无限，我想你将来的成就，必然能够超越赤阎、波旬，但在你真正成长起来之前，最好还是避开他们，他们的强大，……我们深有体会。”
    石岩皱了皱眉头，没有说什么。
    “离开无尽海吧，这里太混乱了，你在这里，早晚会被人寻上。”羽柔深深地看着他，劝道：“我们当初侍奉你为主，的确是一片诚心，甚至在他们拿下雪龙岛以后，我们依旧想要寻机会带着族人离开，可惜我们低估了波旬魔帝的厉害，如今所有族人都被同化，都认同了他们，我们再也没有办法。”
    停顿了一下，羽柔再道：“毕竟，我们不能舍弃整族。”
    石岩讶然，半响才点了点头，神态恢复平静，淡淡道：“你走吧，你来知会我的情谊，我记下了。从今之后，你们便和魔人好好相处，对你们来说，或许这是正确的方向，你们是为了种族的延续，我可以理解。”
    “主人，离开无尽海吧，尸魂桥即将连通，到时候三界互通，无尽海的武者，绝对挡不住他们的入侵。”
    “我会离开，但不是现在。”石岩沉默了一下，咧嘴冷笑，“我还没杀够人数。”
    羽柔神情一震，呆呆的看着石岩，感受着他身上那无穷无尽的暴戾杀意，又望了望那石洞中的三具尸首，愣了好一会儿。
    许久之后，羽柔雪白的羽翼展开，那曼妙动人的身躯缓缓升空，渐渐往天上飞去。
    半途中，羽柔突然道：“主人，你如今一身杀念，享受杀戮的畅快感，你已经走火入魔了……”
    石岩神情自若，摇头轻声一笑，淡淡道：“你们所说之魔，却正是我心中之道。”
    羽柔愕然，美眸满是疑惑不解，娇躯却渐渐飞开，一会儿便化为白点，从这荒岛上方消失。
    十分钟后。
    羽柔升上虚空，在一簇簇白云之中站定。
    白云中，帝山一手提着何青曼，脸色冷漠，正低头看着身下的荒岛，眼中光点熠熠。
    “该说的我都说了。”羽柔叹息一声，“不过看他的态度，最多不来雪龙岛，应该不会短时间离开无尽海。”
    帝山点了点头，“我知道他会这么做。”
    羽柔讶然。
    帝山没有解释什么，而是望向美眸灰暗的何青曼，道：“他就在下面的荒岛，我现在可以放任你离开，你自己选择去何处。”
    “放我去那荒岛吧。”何青曼沉默了一下，眼神突然坚定起来。
    “小丫头，我们保住你的性命并不容易，你真要下去？”羽柔有些疑惑，“如今不论是魔人，还是无尽海的武者，都在追杀他，你和他一道，只是自毁灭亡，你真要下去？”
    何青曼点头。
    帝山皱了皱眉头，不再多说什么，抓着何青曼飞身下来，在荒岛岸边将其放下，旋即头也不会的离开，上了天上云簇，便和羽柔一道飞走。
    何青曼孑然一身，在荒岛上静静站着，曼妙的身躯轻轻摇晃了一下，忽然朝着石岩的方向飞掠而去，犹如一阵轻风。
    周围的景物在她飞掠之中，快速的往她身后挪移，一幅幅景物往后推移，始终变幻着。
    她那火辣动人的身姿，轻盈无物，速度竟然极快，刚刚凝炼成形的识海轻轻动荡着，神识放开，很快察觉到一股强大的神识，从一个方向追寻而来。
    她美眸泛出一丝异色，脸上似有片刻犹豫，却最终并未停下身子，义无反顾的朝着那神识传来的方向掠去。
    石洞洞口。
    石岩神情漠然，愣愣地看着前方。
    不多时，何青曼妙曼的身姿，便从远处显现开来，她如山间风灵，腾怒跌宕之间腰肢轻扭，每次腰身一动，身子就能前冲千米，如厉风划过。
    微微眯着眼，看着在山间飞掠的美丽倩影，石岩眼睛一亮，心中暗赞一声。
    不知何时起，这何青曼居然迈入了涅盘之境，识海已成，体内气息浑厚，周身风啸声不断，自然而然的生出一种凛然气势。
    “你来干什么？”
    石岩哼了一声，冷笑道：“你能够在雪龙岛活下去，算你命大，为何还要来找我？我想你应该知道我的处境。”
    “我能够活下来，是因为帝山、羽柔看在你的面子上，将我给保了下来。”何青曼翩然而来，就在他面前站住，神情灰暗，“我也知道你的处境。”
    “那你还来？”
    “我无处可去。”
    石岩默然。
    “都死了。”何青曼痛苦的摇头，忽然捂着脸低声哭泣，“我何家所有人，都在魔人入侵伽罗海域时身死，我父亲，我弟弟，我所有的亲人，全部被灭杀。师门叛逆，家破人亡，这偌大的无尽海，已没了我容身之地，你告诉我，我该怎么办？”
    何青曼哭泣着，缓缓蹲了下来，香肩轻轻颤抖，孤苦无依。
    “与我何干？”
    石岩神情冷漠，没有丝毫的同情之意，也没有出声安慰的意思。
    琳达和夏神川在他身旁被瞬间灭杀，将他带入无尽海的萧寒衣灵魂溃散，身躯被炼制成肉傀，杨家在魔域怕是也凶多吉少，杨暮等人在深渊战场生死不知……
    所有与他短暂交集的人，似乎都没有一个好下场，这一切历历在目，让他的心态在悄然不觉间，已发生了微妙的变化。
    来到无尽海之后，他得到许多，却也失去了很多，看着身旁人一个个死去，他也心有懊悔，觉得若是他不来无尽海，或许这一切不会发生。
    经历了这一切，他渐渐看清了雾瘴，真正认识到要想在这个世界好好活下去，必须要站的比任何人要高，只有凌驾所有人之上，才能将事态的发展，按照他的剧本来上演，而不是无力的看着别人来掌控一切。
    “我想和你一道复仇。”
    何青曼泪眼婆娑，却倔强的抬头看向他，美眸满是仇恨，神情坚毅道。
    “你不够格。”石岩神情冷漠，摇头拒绝。
    “还记得在火云岛时我们的赌约么？”何青曼满脸泪痕，却强颜欢笑，“我说过，你要是救醒心妍姐，我让你看我的身子，我现在来兑现诺言。”
    话音一落，她一身衣衫化为片缕，比例堪称完美的雪白酮体，瞬间暴露在日光下，精美玉器一般泛着奇异光泽，动人心魄。
    ……！~！


第三百四十九章 富贵险中求

日光的照耀下，何青曼雪白**散发着玉器般的光泽，骄傲的暴露在空气中，让人目眩神迷。
    丰挺的双峰，没有一丝多余赘肉的平坦小腹，芳草茵茵的私密禁地，那一身雪白，在太阳之光下流露出让任何男人血脉喷张的诱人春光，美的简直如一件精美的艺术品，让人不忍破坏，不敢触摸。
    她就这般在石岩身前**身子，不着片缕，曲线玲珑，酮体荡人心魄。
    可她的眼睛，却灰暗无光，像是被看不见的乌云遮住，一如她此时的心境，看不见光明，找不到方向。
    石岩神情一震，首次露出惊容，看着面前堪称完美的魅惑酮体，他一双冰寒的眸子中，忽然闪过一丝灼热的**之光。
    不过只是一霎，他眼神便恢复清明，嘴角逸出一个讥诮的笑意，点头道：“很美。”
    “带我杀光矮魔族的族人，我便属于你。我何家所在的火云岛，就是被其灭门的！”
    何青曼任由他放肆的目光在自己的酮体上流连忘返，没有一丝羞赧，美眸突然森冷如冰锥，冷冷道。
    石岩摇头，“你应该找曹秋道，亦或者阳翼天，只有这种无尽海真正的霸主，才能满足你的要求。”
    “他们这种老头，已阅尽人间百态，生机虽然澎湃，心却如一潭死水。”何青曼俏脸满是苦涩之意，“他们的追求和年青人不一样，我的美貌，难进他们法眼。”
    这般说着，何青曼在他身前，还摆出一个弯腰的姿势，两手拖着颤颤巍巍的丰挺雪白***，露出一副魅惑之极的媚态，看着石岩道：“你若是答应我，我现在就可以给你点甜头，只要你不真正要了我，其它的，我随便你……”
    她神态看似魅惑，眼神却没有一丝情动之意，依旧冷漠无情。
    石岩心中一叹，暗暗摇了摇头，手上幻空戒一亮，一件材质粗糙的麻布衣衫突然飞出。
    在何青曼的惊诧注视下，他用这件衣衫将何青曼的动人酮体裹住，旋即展开星翼，忽然飞了起来。
    “离开无尽海吧，这神恩大陆不单单只有这么一个武者聚集之地，你的心在这里已死，换一个环境，你才能重新绽放生机。”
    石岩的声音遥遥从天上传来，语气中满是感慨，像是在劝她，又像是在劝说自己。
    何青曼美眸中满是讶然不明，呆呆的看着他化为一束流星之光，渐行渐远，心中泛起一股难以言喻的情感来。
    愣了好一会儿，何青曼皱眉将身上裹着的粗糙麻衣褪下，重新换了一件干净的丝质长裙，将诱人的**掩饰住。
    她正要将这件低廉的粗糙麻布衣衫扔掉，忽然又想起什么，脸上闪过一丝羞涩绯红，她愣了愣，最终没将这件在麻衣扔掉，而是鬼使神差的将其收入幻空戒。
    走入山洞，三具龙角族的魔女尸身，立即映入眼帘，三名魔女**着身子，遍体齿痕，生前曾遭受过什么，一目了然。
    看着三女脸上犹挂着的满足风情，何青曼长长睫毛扇动了一下，美眸闪过一丝惊讶。
    魔女在某些方面的需求无度她早有耳闻，传说中人类男子很难满足魔女，说五名人类男子轮番上阵，或许才能满足一名魔女，让魔女真正获得**潮点……
    看着这三名魔女，何青曼表情慢慢古怪起来，为某人某些方面的强悍能力暗暗心惊。
    ……
    阴风岛。
    厚厚阴云笼罩天幕，这座岛屿阴气极重，终年被阴云裹住，看不见天日。
    这里属于古家的领地，此时却成了尸神教教徒暂居之地。
    死寂山岭内，一座座山峰的山腹开辟的许多岩洞，每一个岩洞之中，都有尸神教的教徒暂居。
    其中一个岩洞内，尸神教的长老尹海坐在两口阴木棺上，闭着眼聚集阴气，将体内蕴藏阴力的精元注入两口阴木棺中。
    突然，尹海猛地张开眼，脸色骤然阴沉了下来。
    “咔咔咔！”
    两口阴木棺中，传来指甲撕划棺木的声响，两具天尸在棺材中，没有收到尹海的控尸之命，竟想要从棺材***来。
    尹海愣了一下，立即取出音石，将这里的异状传递出去。
    不多时，在死寂山岭别的山腹中，倏地飞出三道人影，快速来到尹海所在的山洞。
    带着青面獠牙面具的尸神教教主青冥，倏一过来，马上用他那独有的阴森冰冷声音问道：“尹海，情况属实？”
    尹海躬身一礼，从两口阴木棺上下来，指了指阴木棺，一言不发。
    奇异的声响，又从阴木棺中冒出来，听起来让人毛骨悚然。
    然而岩洞的一行三人，听到这让人惊惧的声音之后，不但一点不怕，反而纷纷露出兴奋的目光，神情惊喜。
    “那小子就在附近！”
    青冥冷哼一声，嘿嘿冷笑，“看来他又憋不住了，这次肯定会再次出手，说不定目标就是这里。”
    阴阳洞天的天后和地皇，神色冷厉，眼神森冷冰寒，一***头。
    “为了逮住这小子，我们花费了不少功夫，可却一直不能找到他，多亏这两具天尸，终于可以找到他的行踪了。”天后娇媚的舔了舔红润的嘴角，一脸的嗜杀的狠厉，“这段时间，我阴阳洞天有三十多名弟子惨死在他手中，就连我最得意的三名女弟子，也被他折磨至死，这小子已将无尽海搅的天怨人怒，这次必要杀他！”
    “他这次必死无疑！”地皇冷哼一声，“就算是他有着堪比摩奇铊的力量，你我三人联手，也势要灭他！”
    “放心吧，尸王还在地底之中，这次我有备而来，只要他敢进入这阴风岛，绝对让他有来无回。”青冥狞笑道。
    “我要吸***一身力量，让他脱阳而死！”天后咬着贝齿，忽然咯咯娇笑，如一头嗜血的母兽，兴奋不已。
    “尹海，你留在这里不要动，我们三人暂时隐匿起来。”青冥沉吟了一下，吩咐道。
    “属下明白！”
    三名神境武者，快速交流了一下，一起从这石洞中飞走，一起潜隐下来，暗暗等候。
    尹海重新在阴木棺上坐下来，伸手摸了摸棺木，冷声低喝：“到了该算账的时候了。”
    ……
    阴风岛后方的一片海域中。
    平静的海面突然荡起涟漪，在扩散的涟漪中，海底一人如游鱼一般，缓缓朝着阴风岛的方向潜去。
    他人在海水之中，时不时在海底抬头看天，放出神识仔细洞察周围一切异常。
    两股奇异的波动，从那阴风岛中传来，那波动似乎在呼唤着，让他快些过来。
    静心感受了一会儿，他速度飞快，在海底活动着，来到阴风岛的岸边，却没有急着冒头，而是暂时停了下来。
    许久后，他悄悄上了岸，远远看着阴风岛天上的阴云，闭着眼感受天地灵气的波动，将心神沉入其中，试着从天地灵气中来洞察岛上的异状。
    涅槃之境的武者气息，在他神识窥探之下，早已了然于胸，那两具天尸的存在，意味着尹海这名尸神教天位境的长老，也正在岛上。
    换作以往，如果明知岛上有天位境武者逗留，他断然不敢冒险过来。
    然而，在圣灵神、玄冰寒焰、地心火三种奇异生命体暂时融合的状态下，他却并不惧怕，不但不怕，还异常的兴奋。
    如今身体武魂的异变，已覆盖了两手和上半身，只要再杀几名天位境武者，借助于天位境武者浑厚精纯的精气，他肯定可以将下半身的异变完成，天位境武者对他来说，乃是最佳的补剂。
    最近一段时间，他因为上半身的异变完成，越来越觉得两腿逐渐承受不住身体的惊人重量，身体每一块肌肉的异变，都会让他肉身变得沉重如山，渐渐地，他发现他两腿的骨骼，似乎都开始承受不住上半身的重量，一旦脚踏实地，两腿骨骼都会时不时发出异响。
    必须尽早将异变完成，否则这具身体将会越来越怪异，这种不完美的形态，会影响他力量的疯狂爆发。
    每一天，每一夜，圣灵神、玄冰寒焰、地心火的力量都在飞快的流逝，他无法阻止。
    隐约间，他知道或许要不了多久，这三大生命体的融合便会解除，到那时候他将会被打回原形，不再拥有可以灭杀天位境强者的实力。
    如今无尽海极其混乱，如果失去这股可堪和神境武者一战的力量，他在无尽海将会步步艰难，会最终被灭杀。
    在此之前，他必须要尽快将异变完成，只有身躯异变完美，他才能增加存活的希望。
    时不待我！
    看着阴沉沉的天，明知道岛上或许有凶险，他也暗下决心，准备放手一搏。
    富贵险中求！
    心一狠，他旋即不再犹豫，星翼霍然展开，施展出星耀，鬼魅般在山林间瞬移着，悄悄逼近死寂山岭。
    “你终于来了。”
    当他方一在死寂山岭现身，地底之中突然传来青冥的冷厉诡笑声，旋即一道人影从泥土中冲天而起，猛地落到他身前。
    与此同时，大地轰轰爆响，一头浑身长满浓密长毛的人猿般的怪物，也随之冒了出来。！~！


第三百五十章 辣手摧花

尸王！
    这一头高三米左右，浑身长满浓密长毛的怪物，正是尸神教的立教根本”尸王。
    尸王乃是尸神教最高级别的尸奴”天生懂得运用五行之力，金铁之身，可以免疫大多数刀剑和各类力量秘技的冲击。每一头尸王，都要历经万年的炼尸之术的淬炼，吸食数不尽的尸气，是天地间最为可怕的生物之一。
    尸王一出，这座阴风岛的岛底，突然涌出大量的阴森尸气，冰寒的尸气如浓稠的枯液，纷纷喷出来，聚集向尸王。间风岛还有另外一个名称，叫葬岛，是古家的葬尸之地。
    古家许多武者身死了，都会被安葬在这阴风岛”久而久之，这座阴风岛的地底下，已埋葬了无数武者的尸首”这些尸首在阴风岛特殊的环境下”尸气不会被日光暴晒流逝，一直都潜藏在地底。
    青冥选择将阴风岛作为尸神教的暂居地”正是看中了这座岛屿的奇特之处”看中了岛下的无数武者尸体。
    尸王潜入地底，借助于这里的尸气，一直在修炼着，经过这段日子的熟悉，它已经从这阴风岛的尸气中，获得了极大的尸气补充。
    站在青冥身前，尸王嘴角獠牙奇长，竟抵到下巴，两手的指甲如十把锋利窄剑，长一米左右。一缕缕尸气如长长的蚯蚓一般，从那指甲尖飞逸出来，在虚空中不断地蠖动着，诡异莫名。
    尸王快速聚集这阴风岛的尸气，那一双没有人类情感的灰白眼瞳木然空洞的看着石岩似在等候着青冥的一道命令。
    天后、地皇这两名阴阳洞天的府主，也悄悄现身了，一前一后隐隐将石岩看牢。
    天后梵香云着一身淡紫色裙装，紫裙略窄，齐膝遮住大半身，一截雪白的小腿泛着玉光，裙装将她一身曲线显露，腰肢纤细，臀部丰满那挺拔的酥胸沉甸甸的，简直要裂衣而出，给人一种饱满之极的感觉。
    红唇丰艳，美眸水汪汪的”溢满了醉人的风情，她就这般笑盈盈的看着石岩，像是邻家大姐仿佛要将眼前的人带入梦魇之中。地皇在他身后”一言不发”却忽然坐了下来，手中摇着一折白扇，扇中画的是百鸟朝凤图风度翩翩，犹如一个钻研学问的儒雅老者。
    青冥带着青面獠牙面具，身子蒙在宽松的黑色长袍中，一双眼睛油绿油绿的，如幽暗洞穴中的毒蛇，在找寻机会择人而噬。
    一个个三神教和阴阳洞天的武者悄悄从周围死寂山岭的洞穴中冒出来”在洞口冷然看着石岩。
    尹海也在其中。
    手中拿着一根银色哭丧棒，尹海脸色灰白像是死人一般，嘿嘿阴笑着准备看着石岩怎么去死。
    三名神境武者，数十个涅巢、天位境的好手，这尸神教和阴阳洞天的势力”似乎全部聚集在了这座荒岛。
    被青冥、天后、地皇三人隐隐包围的石岩，心中一凛，脸色骤然阴沉平来。
    这是一个陷阱，一个专门针对他的陷阱！
    青冥一出，他立即便明白了过来，当尸王和天后、地皇纷纷现身之后，他一颗心沉入谷底，知道这一次终于碰到硬茬，怕是很难囫囵着从这荒岛离开己“小哥，杀了我们两方那么多人，最近日子过到挺滋润吧？””梵香云嫣然一笑，丰韵的身姿像是随风摇摆，那丰胸美臀似乎都一起颤动起来”荡起一圈圈迷人的波光。媚人的诱惑之意念，悄无声息散溢开来”如一个诱惑磁场，瞬间笼罩这一块区域。
    附近围观的尸神教教徒，还有那些阴阳洞天的男弟子，都像是吃了浓烈春药一般，一个个面红耳赤，双眸几乎喷出炙热火焰来，眼睛一眨不眨的看向她”恨不得一口将其吞吃下去。就连那地皇，也是眼睛骤显**之色，呼吸也略略急促了一分。石岩眼神忽然迷茫起来。
    他站在梵香云面前”在死寂山岭之中”却突然发现场景诡异的变幻了……
    身旁的一座座山峰，像是成了琼楼玉宇”成了华丽的宫殿，脚下的土地，成了铺着华贵地毯的宫廷盛宴。
    在他身旁，则像是突然幻出一个个美艳动人的妙龄少女，那些妙龄少女宽衣解带，吐气如兰，红唇蠖动着，将曼妙**最美妙的性感展现出来，正含情脉脉的朝着他缠绕而来……
    糜烂的淫秽环境，似乎能将任何人心中最深沉的**给挖掘出来，将一个人变成野兽，将心魔给拉扯出来”将人的所有理智给全部吞没。
    梵香云吃吃娇笑着，动人的丰韵身段轻轻摇晃着，将阴阳洞天的圣级武技“１蚀骨之梦境”，悄悄施展开来，用娇笑声和那魅惑人心的眼眸，将石岩带入梦境，**真灵魂，令他水陷梦境不醒。
    场外众人”只要是男性，纷纷受到影响。
    不论是尸神教那些终日和尸奴为伍的弟子，还是对男女之事烂熟于心的阴阳洞天弟子，不论是涅巢境还是天位境，全部在这“蚀骨之梦境””中迷失，一个个不知自己是谁，双眸炙热中带着点迷茫，呆呆的看着梵香云。
    就连地皇也稍稍受到点影响，可见他的心境确实稍逊梵香云一筹，难怪在阴阳洞天在决策大事上”要听从梵香云的意见。
    场内唯一不受影响的，只有青冥一人！他那油绿的眼眸中，只有阴狠诡异”没有一丝迷茫。
    “天后，差不多了吧？”，青冥看子一会儿，声音沙哑道：“不要浪费大家时间，我现在让尸王灭掉他，一了百了，免得出什么意外。”，“不要嘛。””梵香云娇笑着，像是来了兴致，朝着青冥跑了个媚眼，捂嘴吃吃笑道：“我说过了啊，我要让这小子脱阳而死，现在他已进入梦境”没有任何自主意识，不论我如何动他，他都不会反抗，只能顺从我。””
    这般说着，她丝毫不顾及周围有多少人”巧笑盈盈的走向石岩中，竟开始宽衣解带起来。
    青冥眼中闪过一丝厌恶，冷哼一声，“这小子只有涅巢之境”你就算是吸食他一身阳气，又能得到多少好处？””
    “他可是曾将摩奇铠一臂斩断的强人呀”在他身体中，肯定不单单只有涅巢境的力量。””梵香云轻笑着，美眸却突然森冷起来，瞥了一眼青冥”不悦道：“这种强者”若是被我吸干力量，我绝对可以得到莫大的好处，青冥，这事你要依我，不然我不是白忙活了？””
    “那好，他身体归你，但他身上别的物事，必须属于我！””尸神教的教主皱眉道。
    “秘宝的归属问题，我们一会儿再谈。””梵香云脸上笑容洋溢，眼神却愈加冰寒起来，“天火你可以拿去，但他那柄神剑，你就别想了！””
    这般说着，梵香云已到了石岩身旁，她红唇先吐了一口香气在石岩脸上”旋即温柔好将石岩放倒在地。
    一个暗红色幕帐，突然从她幻空戒中冒出来，将她和石岩一起罩住，只能让人看见她和石岩的身子影像，看到她在做什么，却看不见其间的细节。
    美梦如真如幻”让人分不清真实，在奇异的梦境中，似乎可以得到一切”将一切烦恼放下，释放心中最原始的**。
    一个个美妙动人的女子，环肥燕瘦体态不一，却都是那般魅惑人心，都流露出绵绵情意，极尽讨好的往他身上缠靠，将最动人的妙处展现给他……
    石岩像是在梦境中迷失了。
    幕帐中，梵香云笑盈盈的看着他，一边暗暗留意着他的眼神变化，一边温柔的将他下身衣衫录下来，待到看见那高耸插天的小山峰之后，梵香云脸上的笑容愈加灿烂了。
    缓缓将衣衫褪去，梵香云妙处尽显，娇笑着，扭动着丰臀，一点点地朝着石岩昂扬处坐去。
    “啊！””
    梵香云突然娇呼出声，妩媚的脸蛋上，满是惊慌之意，急忙想要站起来。
    彻骨的寒冷，从她下身妙处蔓延全身，一缕缕冰棱般的寒力，从她下身飞射进她身体，在她五脏六腑内狂冲飞窜，将玄冰寒意渗透她娇躯每一个角落，每一块骨髅！
    石岩迷茫炙热的双眸，突然间显出冷酷绝情之意！
    毫不迟疑的抬手抓向她沉甸甸的雪白**，石岩两手掌心一个个手印轰然印出，瞬间灌透而入，在梵香云那一对硕大美乳之中爆裂开来。
    “轰！””
    梵香云的娇艳酮体，撞破幕帐，从幕帐顶端直飞出去！
    她那两条修直的美腿迅捷结冰，下身妙处的莹白水泽也成了冰晶，一对诱人的丰乳，则是直接爆碎开来，如两个充满血水的气球突然炸裂开了。
    她那水汪汪的美眸之中，再没了一丝魅惑，此时尽是惊恐之色！
    疯狂的凄厉惨叫着，她在虚空中紧紧握着前胸，似乎想要阻止胸前的爆裂”可惜殷红的血水，却止不住的从她手缝之中流溢出来，如涓涓细流，在她雪白的酮体上一路流淌，然后到了小腹处时，却瞬间结成血红色的冰线，血腥中透着一种妖异的猩红美感。
    人在幕帐之中的石岩，一脸冰寒冷酷之色，咧嘴狞笑着，猛地催动全身力量，朝着半空中尚未落下的梵香云直冲而去。
    势要赶尽杀绝。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百五十一章 逆境袭杀

青冥、地皇这两大神境武者，还在等待梵香云将石岩一身力量吸胤吮干净，突然听到她一声厉叫，旋即见她猛地从幕帐中直飞冲天，艳胤丽的酮胤体鲜血飞胤溅。
    然后就见到石岩狞笑着，犹如一头嗜血凶兽，利剑一般直刺苍穹，一副要将梵香云瞬间灭杀的凶厉狠态。
    “找死！”
    地皇厉喝，手中白纸扇斜飞出去，扇中的百鸟朝凤图忽然鲜活起来，一只只各类五彩斑斓的鸟雀，一起从他那白纸扇中飞跃出来，数十只鸟雀尖声鸣叫着，打了鸡血似的，疯狂扑向石岩。
    这些鸟雀体积都不大，羽毛鲜艳靓丽，飞驰的速度却极为快捷，像是一道道闪电，瞬间划破虚空，呈一条条优美的弧线，在空中翩然舞动着身姿。
    冰霜、烈焰、毒液、锐芒种种吐息，忽然从那些鸟雀尖嘴中喷胤出来，这些看似并不强猛的攻击，却交织成密集的棉网，从中传来一股极为强烈的吸扯力道。
    石岩横飞而出，体胤内来自于三大生命体的狂胤暴能量喷胤涌而出，暴走二重天之境，一身负胤面力量灌入身胤体！
    这一刻他全力出击，势要将身胤体暂时被玄冰寒焰冰冻的天后重创，甚至灭杀！
    一手生印，一手死印，两印即将融合成一，就要形成破胤坏力恐怖之极的生死印。
    就在此时，身下突然传来猛烈之极的吸扯力，那由数十只鸟雀喷胤出的力量交织的中心地带，像是成了纠缠束缚一切生物的泥沼，其间的吸扯力，让他都挣脱不掉。
    天后梵香云胸前鲜血淋漓，硕胤大的双胤乳彻底爆裂，连其中的肉筋都能看的清楚，她捂着血洞般的胸口，神色凄厉，下胤半胤身彻底冰冻，正在凝结力量来解冻。
    石岩从下暴冲而来的身躯，已近在咫尺，却诡异的突然停了下来，然后竟开始缓缓下沉。
    梵香云美眸突显疯狂之色，红胤唇发出惊天动地的厉叫，在厉叫胤声中，她血胤迹胤斑胤斑的两手手心，突然爆出一青一紫两色光球。
    光球之中波光浩淼，有两个小人在光球之中显现出来，这两个小人乃是梵香云一缕精炼的神魂幻化而成，和她相貌一模一样，只是气质却截然不同。
    青色光球的小梵香云，浑身裹得严严实实，宝相庄严的端坐着，两手合胤十，像是在虔诚膜拜着虚无缥缈的神灵，紫色光球中的另一个小梵香云，则是衣衫暴胤露，一脸淫胤荡蚀胤骨的笑容，在其中极近挑胤逗的翩然起舞。
    一青一紫两色光球，在她手心瞬间扩大开来，光球之中的两个小梵香云，也忽然长大，两双眼睛一起看向石岩。
    旋即，那两个由梵香云神念幻化而出的小人，通过眼神的对视，竟一起从那青紫光球中飘出来，像是虚幻鬼灵，如一道轻烟，竟顺着眼神的对视，朝着石岩的两眼钻来。
    浩然正气，淫胤秽邪气，瞬间没入石岩两眼。
    脑中轰然一震，一瞬间，石岩有种肉胤身分胤裂，身胤体一分为二的奇妙错觉，两半身胤体各有各的意识，一半正直刚强，一半阴狠无情，就连他的灵魂，似乎都分逸成两份，相互之间竟争斗起来。
    这一切发生在电光火石之间，当他生出不妙感觉的时候，他身胤体突然跌入那数十只鸟雀凝炼出来的各类力量泥沼当中。
    各类奇异的力量，瞬间渗透他全身，那一只只精致小巧的鸟雀，浑身泛出异光，尖嘴突然朝着他肉胤身啄来。
    他两条腿马上多了一个个血洞，那些精致的鸟雀，尖嘴咬来，他双胤腿竟支撑不住，被啄的血肉模糊，显出一个个小小的肉胤洞来。
    然而，他那异变完成的上肢和两手臂，在那写鸟雀的叮啄之下，却传来金铁交击的声响，赤胤裸的肌肉如钢铁浇筑而成，只是显出一个个白点，肉胤身不坏。
    地皇端坐在地，一动不动，冷笑着看着天上被鸟雀啄肉的石岩。
    青冥本欲出手，一见石岩被禁胤锢住，先中了梵香云的“分魂之术”，再被地皇的秘宝禁胤锢住，倒是不着急出手了，而是皱眉望了望那疯狂厉叫的梵香云。
    梵香云人在半空悬浮着，浑身鲜血都被冻成血晶，脸上再也没了一丝妖胤媚，只剩下让人胆寒的狠胤毒！
    她挥舞着两手，那两个青紫光球忽然散溢成漫天光点，瞬间没入她那洞胤开的穴胤门，将私胤密胤处的玄冰寒焰能量溶解。
    如梦如幻的“蚀胤骨之梦境”，在她的凄厉疯叫中，已支胤离胤破胤碎。
    旁边山腰洞胤穴胤口的两大教胤派的弟胤子，纷纷从幻境中醒来，一个个惊讶之极的看向她，看向两胤腿鲜血淋漓的石岩。
    这些人并不知道刚刚发生了什么，可梵香云那动人心魄的娇胤躯，此时却残破不堪，再没有一丝美胤感。
    这让他们惊惧不已，看向石岩的目光，纷纷多了些忌惮之色。
    “不准立即杀他！我要让他尝尽人胤世胤间最残胤忍的酷胤刑！我要拘胤禁他的灵魂，折磨至我死去为止！”
    梵香云疯狂的叫嚣着，双眸射胤出彻骨的怨毒之意，阻止地皇的下一步动作。
    好她眼神一对视，任何人都不寒而栗，就连地皇也是脸色一变，没有违逆她的要求，没有将秘宝更加厉害的攻势施展出来。
    那青紫两手光点，灌注梵香云下胤身穴胤口之后，她身躯连连颤胤抖，浑身冰屑纷飞，体胤内来自于玄冰寒焰的森冷寒气，被她给硬生生排胤出体外。
    神境强者毕竟是神境强者，虽然因心神疏忽被制，可一旦反应过来，神境强者的力量展现出来，就连玄冰寒焰的力量，也不能将其长时间冰冻起来。
    厉叫着，梵香云披头散发，形同炼胤狱女鬼，张牙舞爪的朝着石岩扑来。
    这一刻，她不再是那仪态万千让所有男人为之疯狂的天后，而是一个被羞辱激怒的疯婆子。
    石岩双眸呆滞，识海却掀起惊涛骇浪。
    那梵香云的两缕神魂意念，幻化成她的模样，此时竟在他识海之中显现出来，一个宝相庄严，一个风胤骚入骨，一同扑向他在识海中的主魂。
    识海波涛汹涌，仿若受到梵香云神魂意念的影响，潜藏在识海之中的五魔，纷纷钻出来，却追赶不上那两道属于梵香云的幻影，眼睁睁的看着她冲向石岩主魂，要将石岩主魂给渗透禁胤锢。
    突然，石岩主魂眉心处的皮肉褶皱动了动，然后一只亮银色的小眼睛，突然裂开皮肉显现出来。
    那小眼睛之中，一簇小火苗跳跃的异常欢快，一股灭杀一切生灵魂魄的奇诡气息，猛地从那小眼睛之中弥漫开来。
    同一时间，一束亮银色的光芒，如探照灯的光幕一般，瞬间将那冲来的梵香云的两缕神魂意念罩住。
    无声无息间，这属于梵香云的两缕神魂意念，在那亮银色的光芒照射之下，灰飞烟灭！
    识海的波动，瞬间平复下来，主魂眉心的亮银色小眼睛动了动，又渐渐眯了起来。
    石岩霍然惊醒，一分为二的诡异感觉，荡然无存，双眸重新恢复清明。
    而这个时候，披头散发张牙舞爪的梵香云，突然在他眼瞳中显现，她带血的十指指尖，青紫的光束之中绽出划破一切障碍的锐利之能，离他脖颈动脉已近在咫尺。
    心中一凛，不及多想，星辰武魂中的星耀忽然施展开来，如一道流光，瞬间千米，再次现身的时候，已到了尹海的山洞前。
    “禁胤锢！”
    星辰之能、精元、阴力、负胤面之力、气旋中玄冰寒焰、地心火、圣胤灵神的三股能量，一起从他身胤体之中涌现出来，形成了磁殛域场，如一个无形的牢胤笼，突然将尹海罩在其中。
    一直嘿嘿冷笑的尹海，脸色骤然一变，才要全力出手，突觉身胤体开始不受控胤制，竟被不知名的力量带动的极速飞旋起来。
    旋动之中，他一身力量似乎被紊乱胤了，再也不能聚胤集起来.
    失去了力量的庇护，在七股力量混合的磁殛域场之中，尹海的一身皮肉如被刀片切割，飞快的脱离他的肉胤身。
    磁殛域场这个秘技极为特殊，混合的力量种类越多，能够发挥的威力越大，如今石岩身胤体之中，可堪利胤用的力量有七种！七种力量混合起来，连天位境的尹海也承受不住，竟随着那磁殛域场而旋动，一身力量尽数被压胤制。
    石岩知道，依照这种形势下去，尹海必然会被磁殛域场将一身血肉绞的血肉模糊而亡。
    但，这还是需要有一个相对缓慢的过程。
    他等不及！
    所以他一头冲入磁殛域场，一拳轰出，将尹海失去庇护的脑袋直接打爆掉，旋即瞬间从磁殛域场之中飞出，落向山洞之中的两口阴木棺。
    早就凝炼出来的生印，从两手之中飞逸出来，七印合一，生印成，分别落入两口阴木棺中。
    “嗷嗷嗷！”
    两具被秘法禁胤锢的天尸，在阴木棺中突然嚎叫起来，那阴木棺突然支胤离胤破胤碎，两具天尸脱棺而出，突然在石岩身前现身。
    石岩大喜，逆境之下，竟突然哈哈大笑起来，笑声极为欢快。！~！


第三百五十二章 狂态毕露

当年九十三号埋尸之地，石岩生印轰入两具天尸体内，让这两具天尸产生异变，像是开启了灵智，使得他和这两具天尸有了奇妙的联系。
    事后他感悟许久，才明白生印的妙用，知道两具天尸和他之间的联系，全部是因为生印的进入天尸体内。
    时隔多年，这次再见到这两具天尸，为了将彼此的联系加深，他再次轰出了两个生印，这次的生印，融合了三大生命体和他精元的力量，拥有的奇异效果似乎更强！
    生印进入天尸体内，他灵魂和这两具天尸突然再次了更加深厚的联系，他甚至可以感应到这两具天尸的亲昵之意。
    两具天尸站到他身前，迷茫空洞的眼瞳，竟渐渐生出一丝人类才有的依赖情意，怔怔地看着他，像是在等候着什么。
    无比美妙的感觉。
    石岩有种可以随意御动使唤这两具天尸的感觉，他试着传递一缕神念，伸手指向对面的那些阴阳洞天的弟子。
    不出所料，这两具天尸突然横飞而出，犹如两头吃人的妖兽，直扑向对面山腹中的阴阳洞天的弟子，浑身尸气了然不散，气势惊人。
    石岩心中大喜，飞身钻入那磁殛域场中，磁殛域场中的绞杀之力，被他控制着，分出一块安静之地，将那尹海的尸体放入其中。
    人在磁殛域场中，吸收着来自于尹海的一身精气，石岩就这么悬浮在死寂山岭的中央，因为磁殛域场的存在，尹海尸身不落，静静地悬浮在他身后。
    磁殛域场虽然存在着，但肉眼难见，在那些尸神教、阴阳洞天的武者眼中，尹海尸首的静静悬浮，显得极为的诡异，让人从心灵深处泛出一股子寒意。
    身处磁殛域场中，石岩冷酷的飞向对面的山腹中，再次催动体内气旋，感受着汹涌澎湃的力量灌体而入，他忽然凝炼心神，猛地钻入血纹戒之中。
    “出来！”
    全身力量霍然爆发，石岩气势瞬间滔天，猛地爆吼一声。
    经过这一段时间的感悟，他知道若想要将那把神秘巨剑呼唤出来，肉身必须拥有足够强悍的力量，只有身体中的力量累积到一定程度，他才能够御动这柄神秘巨剑。
    果然。
    当他力量凝结到一定程度，全身筋脉都开始胀痛的时候，那柄深藏在血纹戒中的神秘巨剑，终于再次从中飞了出来。
    一手抓着这柄巨剑，一股狂暴的吸扯力，瞬间将他体内力量吸走，在他身体力量疯狂的流逝之中，这柄神秘巨剑剑体上的紧闭的诡异眼睛，一只接着一只睁开来。
    每当有一只眼睛睁开来，这柄神秘巨剑弥漫出来的邪恶气息，便浓厚一分！如一头蛰伏亿万年的上古巨魔，正一点点从无尽黑暗深渊内爬出来，要将这天地一口吞没。
    握着这柄神秘巨剑，石岩主魂一阵颤动，识海犹如明镜一般，竟将身旁一切能量波动照耀出来。
    识海的每一缕神识，都像是成了镜面的一块，他不消将神识放开，却能够看见身旁武者身体的能量波动！
    在他眼中的武者，身体之中的一缕缕能量的流动方向和轨迹，竟变得无比的清晰明显！任何一个武者只要释放武技，动用体内的力量，他都可以看见！
    石岩双眸骤然明亮如寒星，熠熠生辉。
    他眼中的世界，一下子变得不同了，空气之中存在着的游丝般的天地灵气，周围山脉地底的尸气，包括草木之精气，各种各样的天地能量，像是忽然鲜活了过来，肉眼可见。
    无比奇妙的体悟！
    握着这柄巨剑，仿佛通过这柄巨剑之上睁开的眼睛，他破除了一切雾瘴，将这个世界真正的本质看清了。
    同时，一股邪恶的气息，顺着巨剑的剑柄，没入他识海，像是和他主魂合一，一种毁灭一切生灵的**，不可抑止的从心灵深处升起，不可抹灭！不将一切生灵斩杀，这股**似乎永不会停止！
    赤红色的双眸之中，满是嗜血残暴的疯狂之色，在那恐怖的邪恶**催动之下，他忍不住仰天咆哮，如地狱的灭世之魔，尽情挥发着无尽邪恶。
    青冥勃然变色。
    梵香云则是一呆，急忙再次施展种种心灵幻境，想要来撼动石岩的心志，让石岩坠入迷境不醒。
    然而，种种用心灵武魂催动的阴阳洞天的迷幻武技，一碰触到石岩的眼睛，却像是突然失去了作用，各类心灵幻境的神念波动，都被石岩眼中的嗜杀残暴给一眼看灭掉，竟丝毫不能影响石岩本心，不能让他的心乱上那怕一秒钟！
    梵香云心中骇然，她天生拥有蛊惑人心的心灵武魂，在这武魂的帮助之下，阴阳洞天所有魅惑人心的武技，她不但可以轻易掌握，还能够将那些奇异武技的威力提升数倍。
    这么多年来，依仗着奇异的心灵武魂和阴阳洞天迷幻秘术的结合，不知道多少眼高于顶的强悍武者被她影响，要么成为她群下之臣，要么被她趁着心神失守轻易灭杀。
    可真实境界只达到涅盘地步的石岩，却连番破除她的心灵迷瘴，当神秘巨剑在入手之后，石岩对于心灵武魂更是有了彻底的免疫，再也不受一丝影响。
    如此变故，让梵香云大惊失色，赖以歼敌的天赋武魂失去功效，这对于她的信心简直是难以想象的重创，将她一下子打蒙了，竟生不出第一个冲上前和石岩交手的勇气来。
    地皇一惊之后，终于从地上站起来，手持白纸扇，扶摇上天，浑身鸟雀飞舞着，抬手一招，一柄黄晶长剑在他手心显现。
    百米长的赤黄色的剑芒，从那柄黄龙剑之中飞逸出来，剑芒凝炼延伸，化为一条身长百米，鳞甲密布的黄色长龙，无数鸟雀飞扑而上，钻入那黄龙体内，让这黄龙体内瞬间充盈了各类鸟雀的能量。
    这黄龙身子蜿蜒扭动着，龙身鳞甲一起射出各类颜色的光束，气焰滔天，飞扑石岩。
    与此同时，青冥厉啸一声，终于为尸王下达了命令。
    三米高的尸王，仰天咆哮，吼声惊天动地，就连死寂山岭的一座座山川，都随着它的嚎叫震颤起来。
    在嚎叫声中，尸王冲天而起，口中吐出五个蕴含五行之力的光团，五个硕大的光团在虚空之中凝炼起来，成了可以捆缚一切生灵的五行天暮，从石岩脚底一路束缚上来。
    百米黄龙和五行天暮一出，荒岛风云变幻，天上的终年不散的阴云像是也受到影响，竟缓缓下压，如天塌下来一般。
    石岩手持神秘巨剑，抬头看了一眼头顶的阴云，发现那阴云之中有无数尸虫蠕动着身子，吸收着下方的恐怖尸气，尸虫受到尸王的操控，相互吞噬撕咬着，形成更多肥硕的尸虫，每一个新形成的尸虫，体积都会大上十来倍，体内蕴藏着的力量也会暴涨数倍。
    数千万的尸虫蠕动着，相互吞食，形成了上万如肥蛆般的雪白尸虫，尸虫还留着黏糊的白色液体，恶心至极，和那五行天暮遥遥呼应，要从天上地下一起捆缚他。
    身处磁殛域场之中，石岩一动不动，感受着身体之中的各种能量，疯狂的涌入神秘巨剑之中。
    待到神秘巨剑的剑体之上，有三分之一的眼睛一一睁开之后，这神秘巨剑不再吸收他体内能量。
    而这个时候，石岩终于挥剑，一剑斩向那头百米长的黄龙。
    “嗤嗤嗤！”
    神秘巨剑旁边的虚空，突然裂开一道道缝隙，像是一只只邪恶的眼睛，一股来自于异域的邪恶力量，瞬间灌入神秘巨剑中。
    这柄神秘巨剑突然亮出血红色光芒，这荒岛虚空突然像是成了血海，那巨剑张开的三分之一的眼睛，眼瞳瞬间成了血红之色。
    一股极度邪恶的毁灭气息，以神秘巨剑为中心，化为一束束粘稠的血光，突然溅射开来，向四面八方飞去。
    一束束血光，犹如有着自己的生命，精准之极，朝着死寂山岭旁边闪耀洞穴丵口的尸神教、阴阳洞天的弟子射去。
    血光入体，一个个尸神教、阴阳洞天的弟子，纷纷凄厉惨叫着，肉身快速溶解，转瞬间成了一滩腥味冲天的血水。
    涅盘之境的武者，稍稍多支撑了一会儿，被血光没入的身体，溶解的慢了一些，却承受着更大的痛苦，什么能量似乎都不能阻止那血光对身体的腐蚀，只能暂时延缓一下，在更多的痛苦过程中，那些人也一一化为血水。
    天位境的武者，反应要快的多，在那些血光飞来之时，一个个惊叫着遁走，看看躲过一劫。
    一束束血光从神秘巨剑之中溅射出去，只要被血光没入身体的武者，或快或慢，全部成了一滩血水，他们一身的精气，却在血水之中不散，受着石岩神秘武魂的吸引，疯狂涌了过来。
    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
    石岩突然仰天狞笑起来，笑的无比的猖狂凶厉，感受着汹涌的精气入体，他手中神秘巨剑一动，一道恐怖之极的血光利刃，猛地从巨剑之中爆射而出，瞬间将那黄龙劈砍成两半。
    数十只鸟雀从黄龙体内飞出来，却被那血光利刃扩散出来的邪恶力量影响，竟支离破碎，地皇依附在其中的一缕缕神念，则是被直接抹掉。
    一只只鸟雀，如轻烟，就这般突然消失了。
    石岩再次挥剑，一剑斜斜刺天，似乎将天穹捅出一个深不见底的洞穴出来。
    藏匿在阴云之中，那数不尽的尸虫，尚未将应有的力量发挥出来，便被那苍穹中显露出来的大洞给吞没，永久流失在空间乱流之中。
    “这就是力量啊！痛快！痛快啊！”
    哈哈狂笑着，石岩犹如疯魔一般，手持神秘巨剑，在虚空之中摇头晃脑，神情越来越疯狂了。
    青冥、地皇、天后这三名神境武者，呆呆的看着天上狂态毕露的石岩，忽然心生寒意。！~！


第三百五十三章 我给你自由！

荒岛上空，石岩哈哈狂笑着，手中神秘巨剑随手一挥，一道血光利刃霍然劈向对面一座数百米高的矮峰。
    如切豆腐块般，那矮峰一分两半，轰然往两侧倾倒。
    手持这柄神秘巨剑，石岩有种天地都在掌握中的奇妙快感，周围任何一个武者体内力量的流转，都清晰在他识海中显现，毁灭一切生灵的**，怎么也压抑不住，恨不得将所有生灵一剑灭杀。
    畅快淋漓！
    在那一束束血光中侥幸不死的两派天位境武者，神色骇然，竟无人胆敢向他出手，有多远躲多远，连靠近他都觉得不安全。
    在那些天位武者眼中，此时的石岩简直如魔神降临，不可匹敌，只有避其锋芒，才能安全活下去。
    就连青冥、地皇、天后这三名神境强者，也都是心生寒意，愣愣地看着虚空中狂笑着的石岩，一时间竟不知道如何下手。
    只有那尸神教的万年尸王，似乎不惧石岩突然爆发出来的狂烈气势，在那五行光幕之下，悍不畏死的朝着石岩扑来。
    由天地五行之力凝炼而成的五行光幕，呈五色华光，像是海水般泛着波涛，离石岩已近在咫尺。
    “嘿嘿嘿！”
    狞笑着，石岩手中神秘巨剑高高扬起，灿灿血光如浓稠的血液，竟在剑体之内溢出来。
    那一只只猩红的眼睛，则是露出摄人的凶厉之意，每一只眼睛都在滴溜溜的转动着，似乎就等他将这一剑挥出。
    头顶被一剑洞开的窟窿，其间闪出无数道诡异的光芒，像是有无数流星在其中飞掠划过，那从天上阴云压迫而来的数千硕大尸虫，蠕动着身子，被一一吸入，很快就消失在巨大的空间窟窿中，再也不能在这个世间重现。
    “嗷！”
    尸王仰天咆哮，啸声中五行之力疯狂从四周汇集过来，和浓稠的尸气融合一起，纷纷灌注入五行光幕。
    五行光幕在恐怖的五行之力的加持以后，像是一块巨大的五彩云团，忽然吞向石岩，尸王则是钻入五行光幕之中，诡异消失。
    石岩冷笑，神色冷酷如玄冰，高高扬起的巨剑随手一挥，剑体上一只只眼睛中邪光爆射，又是一道血光利刃飞逸而出，直劈向那五行光幕。
    抽刀断流，血光利刃所过之处，那五行光幕瞬间被撕裂两半，如一块破布被中分，没有一丝凝滞。
    天后、地皇脸色再变，眼睛冷不防闪过一道惊骇之光。
    青冥那有绿色的眼睛之中，一簇簇绿色鬼火慢慢从瞳孔深处聚集出来，带着手套的两只手，忽然合十对向那五行光幕，结出一个奇特的手印。
    一缕缕神魂意念，忽然从青冥脑海中飞逸出来，这些神念如溪水，瞬间没入那五行光幕之中。
    只见被一分两半的五行光幕，在他神念的注入以后，竟以肉眼可见的速度再次凝结起来！
    在那五行光幕之上，尸王那凶厉的身躯，如一道电光，突然闪现开来。
    尸王一现，那一双没有一丝人类情感的眼瞳深处，也有油绿色的细小火苗闪现，这时的尸王，通过毗绝尸火和青冥达成微妙联系，像是得到了青冥灵魂寄托。
    眼瞳一绿，尸王眼神忽然诡异莫名，它那三米高的人猿般的身躯，细长密集的长毛无风自动，每一根长毛之中，都蕴藏着惊人的尸气。
    尸王浑身忽然一震颤抖，身体内的长毛突然抖落，如一根根钢针，蓬蓬细雨似的，从下方激丵射石岩，将石岩身处的空间全部笼罩住。
    “咻咻咻！”
    无数尸王的体毛，密集飞上天，在石岩尚未反应过来的时候，扎向他全身。
    “当当当！”
    尸王体毛激丵射在石岩上肢和手臂，如刺在最为坚固的金石上，传出铿锵的声响，没有一根体毛能够钻入他上肢和手臂。
    然而，尚未完成变异的下肢，在那些尸王体毛的爆射之中，却抵御不住，被数不尽的尸王体毛直接刺入！
    石岩下肢两腿本就被地皇的鸟雀啄的不堪入目，再给这些尸毛一刺，更显凄厉可怖，除了骨骼未曾破碎之外，那血肉都被尸毛给渗透。
    成千上万缕尸气，从尸毛之中迸射开来，将石岩两腿炸的血肉模糊，那些尸气渗透进来，又向他腰身冲来，诡异无比。
    心中一凛，石岩急忙催动小腹气旋之中的力量，调集地心火的火炎之力，将炙热的炎力流向两腿，和那成千上万缕的尸气抗争，融化尸气的侵体。
    “吼！”
    尸王一击得手，厉啸声，直扑而来。
    它天赋的尸诀一动，数不尽的尸气在他利爪之中凝炼，它那利爪骤然暴长十米，闪烁着冰寒的冷光，一爪划向石岩身体。
    漫天尸气涌动，这一击尸王鬼爪无比锋利，带有万古尸王对世间生灵的怨念，竟有着影响心灵的邪恶力量。
    石岩忍着两腿的非人痛苦，星盾祭出，无数星光在全身闪烁，将身体裹得严严实实，旋即施展星耀，往后横移百米，手中巨剑突然再次挥出。
    “铿锵！”
    尸王尖利的尸王鬼爪，被巨剑血光一斩，纷纷被斩断。
    但那些断裂的尖利指甲，却如十把锋利的细剑，依旧气势如虹，继续刺向石岩！
    “啪啪啪！”
    八米长的尖利指甲，刺在星盾之上，数不尽的星点聚集起来，一起爆碎开来。
    在爆碎中，尸王那长长的指甲，前端纷纷爆碎，星盾在万古尸王这恐怖一击之下，随着星点的一一爆碎，也随之消散。
    还有半米长的十个尖利指甲，却趁机刺向石岩胸口，气势依然不减。
    “噗哧！”
    十根尖利指甲，如十柄小剑，竟穿破石岩变异之后的胸口肌肉，刺入他胸口三厘米。
    也仅仅只有三厘米！
    三厘米之后，那十根尖利的指甲，诡异的颤抖着，力量不断地在指尖狂冲，想要穿透石岩胸口，却像是被某种神秘的壁障拦截，硬是不能穿过他肉身。
    可以穿山裂地的尸王鬼爪，可谓是尸王最强攻击之一，堪比圣级利剑的全力冲刺，就算是一般神境武者，祭出全力防御肉身，怕是都难以抵挡，说不定会被一击刺破肉身。
    青冥也当这一击下来，石岩必死无疑，身体必然要留下十个洞穿的血洞来，他看过太多的强悍武者，在尸王这一击之下被洞穿肉身，他以为石岩也不例外。
    可他眼睛看到的事实，却让他惊骇莫名。
    只有三厘米！
    不论那十根指甲如何颤抖，如何聚集周围的浓稠尸气，就是不能再前进那怕一分！
    青冥眼神骇然。
    石岩也是脸色一变，旋即突然发现胸口的肌肉之中，无数肌纤维之中存在的异力，传出狂暴之极的反击之力，不但将那十根利剑般的指甲中的尸气全部挡住，他肌肉颤抖着，竟将那锋利的指甲从胸口给硬生生推挤出去。
    在他肌肉之中，那亿万肌纤维像是成了无数只怪手，扯着那尖利的指甲，将其推出肌肉组织。
    “嗷！”
    尸王疯狂的咆哮着，不甘心的冲上来，断裂的指甲再次疯长，只是一瞬，又有十米长，诡异之极。
    石岩眼神冷厉，嘴角突然绽出一个奇异的森寒笑容，旋即空着的一手平推出去，体内能量疯狂涌动，融合玄冰寒焰、圣灵神、地心火和一身精元之力，凝炼成一块山峰般硕大的手印来，轰然印向尸王。
    尸王到了石岩身前五米处，却突然被那山峰般的生印笼罩，三米高的身躯都被捆缚住，一股生机勃勃的气息，突然渗透尸王身体。
    原本凶厉之极的尸王，眼瞳重现茫然空洞之色，它冲向石岩的身势，突然凭空凝滞，一动不动。
    同时，一股微妙的联系，在它和石岩之间达成。
    “杀杀杀杀！”
    一个凶厉的念头，突然从尸王脑海之中传递过来，瞬间没入石岩识海。
    石岩眼睛一亮，急忙顺着这一缕凶厉的念头，将主魂与其达成联系，不等尸王的念头返回，浮在他识海之中的主魂，那眉心之中的第三只小眼睛，忽然再次睁开来！
    一束亮银色的光芒，从那第三只小眼睛之中射出来，像是划过空间，直接落入尸王脑海，瞬间找到青冥在尸王脑海之中种下的控魂种子。
    属于九幽噬魂焰的亮银色光芒，精准的照射到那控魂种子上，那种子和梵香云侵入石岩的神魂意识一样，被光芒一照，忽然灰飞烟灭。
    束缚尸王的灵魂禁锢之力，至此消失无踪，尸王那不断地传出嗜杀的念头，也突然平复下来。
    被控魂之术束缚了数万年的尸王灵魂，重新占据主动，恢复自主灵识。
    “你，你是谁？”
    一个笨拙的念头，从尸王灵魂传递过来，落入石岩识海。
    “别管我是谁，至少我不是你的敌人。”石岩大喜过望，急忙趁热打铁的传讯，“我将束缚你万年的控魂念头抹除了，我给了你自由！从今之后，你可以选择不再受任何人控制奴役。”
    “自由，自由……”
    尸王灵魂意识激烈波动起来，它那空洞木然的眼瞳，一缕缕绿色小火苗，被它自身的力量，给硬生生清除体外。
    “噗哧！”
    底下的尸神教教主青冥，突然喷出一口鲜血，眼神显出恐惧无比的骇然之意。
    他呆呆的看着天上的石岩，看着渐渐清醒的尸王，突然歇斯底里的尖叫起来：“不！不可能！这绝对不可能！”
    ……！~！


第三百五十四章 期待你们的成长（再求月票~~）

青冥从来不曾这般恐慌过！
    尸王一直是尸神教的立教根本，尸神教的强大和尸王息息相关”青冥能够在无尽海成为一方豪雄”也是因为尸王的存在。
    可以说，没有尸王就没有青冥今日在无尽海的地位，不论是现在还是将来”尸王都是青冥强大实力的保障。
    失去了尸王，他将失去如今的地位，甚至在尸神教都将失势。
    就连他修炼的尸神教秘术”他境界的提升，都和尸王大有关联”一旦尸王脱离他的掌控，他以后的境界突破，将会步步艰难，有可能终生难以再进一步。
    尸王的异变，比石岩一剑杀了他，还要让他难以接受。
    眼见尸王似乎渐渐恢复了自己的意识，青冥彻底慌了，真正意义上的恐惧！
    他怕失去现今的一切！
    “你〖自〗由了。”
    半空中，石岩提着那柄神秘巨剑，依照他和尸王间的联系，不断地重复着这个念头，来唤醒尸王被束缚万年的灵智。
    他的努力很快收到效果！
    尸王不再继续对他出手，灵魂中的杀戮念头也一一褪尽，只见它在半空迷茫了一会儿，灵魂渐渐多了点模糊的记忆，像是记起了极为重要的事。
    青冥在下方的尖声怪叫，并没有影响到它，它静静地悬浮在天上，那双空洞的眼神，慢慢多了点人类的情绪，像是在沉思着什么，在找寻着什么……
    石岩一言不发”也没有趁机用手中之剑，对其进行疯狂的轰击”只是一边暗暗提防着，一边继续向它传递友好的讯念。
    当年对万年地心火的意识交流”他再一次运用出来，轻车熟路的将他友好情绪，一一灌注向尸王脑海，和它建立友好的联系。
    不知道是否是石岩孜孜不倦的友好讯念起了作用，这头尸王在半空愣神了一会儿，突然灵魂嗜杀之念头再起。
    只是，这一次的目标”却并不是石岩。
    而是青冥！
    如海浪一样浮在石岩脚下的五行光幕，忽然活了过来，如一张森罗巨网，放出五行光晕，竟朝着下方的青冥罩去。
    与此同时，尸王厉啸一声，身如利剑，比那五行光幕还要迅捷，直扑青冥！
    天后、地皇一脸惊惧，下意识的躲闪开来，不安的闪向一旁，生恐会成为尸王的针对目标。
    同为图塔海域的武者”梵香云两人深知尸王的恐怖，这些年来青冥利用尸王，不知道斩杀了多少强大武者。
    擅用五行之力，几乎刀枪不入的尸王，可以免疫各类能量的冲击，可以操控尸气”化尸气为源源不断的力量！
    在这阴风岛上，尸王一旦放开手大开杀戒”就连梵香云都害怕。
    青冥眼神突显绝望之色。
    尸王对他毫不留情的下手，如一柄利剑，将他最后的希望刺破，让他真正意识到此时的尸王，再也不受他拘束缚！
    他比任何人都了解尸王的强大！
    尸王一动，青冥在绝望之下，再也不敢逗留，最后用怨毒的眼神瞪了石岩一眼，厉叫：“石岩”我早晚要杀了你！我要让你尝尽人间最为凶厉的酷到！”
    尖叫声中，青冥眼眸中一簇簇绿色尖苗”忽然组成一个诡异的火团，那火团之中，像是有无数尸体在蠖动着”在释放浑厚的邪恶力量。
    青冥那一身黑漆漆的长袍”瞬间将附近的尸气聚集起来，在一团绿芒中”青冥肉身化为一束流光，骤然朝着西方射去，转瞬万里。
    尸王携着五行光幕从天降临”来到那一块位置之时，青冥已失去踪影，就连残留的灵魂气息，都一并流逝。
    天后、地皇忽视一眼，很识相的纷纷撤离，两人〖体〗内同时爆出刺目的光芒”在一阵扭曲的空间波动中，凭空消失。
    神境强者都精修了这一类可以瞬息万里的神通，或是通过消耗秘宝，或是爆裂全身力量，可以在顷刻间将肉身转移数万年，将灵魂气息一并隐匿起来。
    除非能够一直锁定他们的灵魂，施展同样的神通追上去，否则很难将他们再次搜寻到，想要斩草除根，必须有着超过对方的神境修为”必须始终将他们灵魂牢牢锁住！
    石岩显然还达不到如此境界。
    因此，他眼睁睁的看着天后、地皇在青冥之后消失，却一点办法都没有，无从追寻。
    他之所以能够和青冥、梵香云交手不落下风，全然是因为圣灵神、玄冰寒焰、地心火暂时融合的功劳，因为神秘巨剑的存在。
    若是不凭借这些，单靠他涅巢二重天的〖真〗实修为，就算他进入暴走二重天之境，也不是三人中任何一个的对手。
    涅巢境和通神之境，中间相差的等级”如鸿沟一般不可迈跃”没有三种天火和神秘巨剑，他怕是早死了。
    青冥、梵香云、地皇三人一走，石岩心念一动，才准*对附近躲得远远的那些天位境武者下手，却发现那些人竟也收到讯息，一个个逃的比鬼还快，还都是纷纷借助于秘宝和霸道的秘法，不惜身体的受创，转瞬数千里，早已飞逝向各地。
    石岩脸色突然阴沉下来。
    他没能锁定任何一个武者的灵魂，涅巢境的修为，想要将天位境武者的灵魂气息隔数千里锁定，简直是痴人说梦。
    如果他有着同样的修为，也在天位之境”主魂的优势或许可以让他将一两今天位境武者的灵魂追寻到，如果他有着神境的修为，他可以将青冥、梵香云、地皇的灵魂也给找到，可以轻而易举的将周遭天位境武者的灵魂锁住，进而可以一路追杀下去，直到将他们追杀至死。
    可惜”他〖真〗实的境界”……，只是涅架二重天。
    一霎间，整个阴风岛的武者便消失的干干净净”剩下的只有一具具尸奴”两今天尸，一头尸王”还有他本人。
    撤掉磁殛域场，石岩依旧悬浮在死寂山岭〖中〗央，继续吸收附近狂涌而来的精气。
    那些被神秘巨剑血光溅射的涅巢和涅巢以下的武者”有数十个”他们一身精气一直在流向石岩身体”这时候尚未全部流尽。
    每一缕精气，对石岩来说对弥足珍贵，是他完成肉身变异的力量之源，他是断然不会放过的。
    尸王和他建立联系之后，灌注向他两腿的尸气，便被尸王收回”此时他那血肉模糊的两腿”在不死武魂的作用之下，开始快速恢复起来。
    在巨大的痛楚中，他两腿血肉重组，筋脉重新连接，那一个个血洞中的肌肉纤维飞快的活动着”伤口快速愈合。
    不死武魂果然不愧圣级武魂，在他连番进化之后，他肉身一旦重创，恢复的速度那是成倍增长”在战斗中时，他那破开的伤口便在蠖动着愈合了。
    站在半空”感受着不死武魂对肉身的恢复，石岩咧嘴笑了笑，心神为之一松。
    就在此时”那柄攥在手中的神秘巨剑”忽然脱离他的掌握”化为一束血光，再次钻入血纹戒，又重新在戒指内沉寂下来，一动不动。
    神秘巨剑一离手，石岩忽然泛出一股深深的疲惫来，手脚忽然变得重逾千钧，浑身乏力。
    暴走二重天的后遗症。
    石岩马上反应过来，感受着庞大精气的灌入身体，感受着穴道那撕裂般的痛苦，他脸色骤然一变。
    这次死在他手中的武者不少，并且大多数境界高深，他们死后产生的精气”也超出他估算的浑厚”这股精气钻入穴道，将他们临死之前的恐惧、绝望、怨毒等等负面情绪一并带来，渐渐开始影响他的心神。
    早有经验的石岩，一意识到不妥，立即就准备离开此地，找寻一个可供他发泄的欢场来释放。
    底下，尸王和那两具男女天尸，站在一块儿，愣愣地看着他，似乎想要和他说些什么。
    石岩眉头一皱”他和这三具天尸之间虽然有了联系，但对这三具天尸，他依旧不放心。
    他不敢肯定在他发泄或失去理智的时候，这三具天尸会不会还那般安分”他也不敢肯定在他失去理智的状态”他是否还能保持清醒的友好对待这三具天尸。
    三具天尸之中，尸王最为可怕，吴智一开，就真正有了自主的意识，随着时间的推移，这尸王的智慧将会越来越高。
    石岩心中明白”随着尸王灵智的恢复，这无尽海将很难再有人可以控制它，连钻研控尸之术多年的青冥，都没有把握的逃离了，还有谁能够将它收服？
    或许他自己可以，但是他自身情况太特殊，尤其是在这个时候”他随时可能失去理智，即便找到发泄的欢场，也需要一段时间将暴戾释放。
    在那期间，如果这三具天尸就在旁边”他不知道会发生什么事情。
    他不敢冒险。
    因此，迅速衡量了一下得失，他马上做出了妥善的决定。
    “你们都〖自〗由了，从今之后，你们可以选择自己的进化道路，我解放了你们，却不想和你们曾经的主人一样束缚你们。所以，你们不要和我待在一起，对你们未来的进化来说，这是最好的道路。你们保重，我期待你们的成长，或许有朝一日，你们能够成为这世间食物链顶尖的新物种，希望我们再见的时候，你们能够开口讲话，我想，到那个时候”或许我们可以成为伙伴，成为朋友”
    将友好的讯念一分为三，灌入三个尸奴灵魂深处，不等这三个尸奴做出回应，石岩便展开星翼，化为一束星光”瞬间遁走。
    三个尸奴仰望着天空，眼瞳中闪出奇异的光芒，像是有些依依不舍，又像是想追上去，却最终未动。！~！


第三百五十五章 凶名远扬（求推荐票~~）

尸王和那两具天尸，抬头看着天，一动不动。
    许久之后，尸王那眼瞳之中，竟闪过一丝奇异的神采，像是明悟了什么。
    旋即，这尸王忽然飞了起来，在死寂山岭一个个摆放阴木棺的石洞之中飞窜，似将那些阴木棺之中的尸奴，给一一唤醒了，解除了尸神教教徒留下来的灵魂束缚。
    不多时，一个个阴木棺飞上天，似乎受着尸王力量的牵引，朝着西方飞去。
    那两具天尸，似乎和尸王达成了微妙的联系，也都随着跟上，和尸王一起往西方而去，很快他们来到阴风岛西边海口，然后便见一口。阴木棺落水，尸王飞身坐在最前一口阴木棺之上。
    两具天尸，也飞向两口阴木棺，那两口属于它们的阴木棺，忽然裂开来，这两具天尸也躺了进去。
    当它们钻入阴木棺之后，尸王身子一缩，也落入属于它的那一。尸王棺中。
    然后只见一排排数十口的棺材，漂浮在海面上，静静地朝着西方飘去，速度竟然极快。
    这一口口棺材，在海面上漂浮着，一直往西，往尸神教的总教而去。
    路途中，一些武者看见这诡异的场景，纷纷避让开来，神情惊惧之极。
    一排排棺材，没有任何尸神教教徒的御动，就这么自己在海水之中滑动着，这场景让任何见到的武者都心寒不已，不知道尸神教发生了什么，竟让这些尸奴变得如此的古怪。
    古家”万剑峰上。
    此时的万剑峰，成了垣罗海域各方势力针对魔人的本营。
    古霄，巫琴”东方家的家主东方块，这些人都在这里，就连那曹芷岚、蛮古也带着一群他们两方的势力，暂时在万剑峰呆了下来。
    这段日子，以万剑峰为中心，各大海域的高手纷纷聚集过来，联合商议和魔人交战的细节。
    万剑峰前方的一片片海域，成了魔人和他们交战的激烈区域，半月来，这边投入了众多武者，和那里各族的魔人死战，双方都投入了巨大力量，每一日都有魔人和无尽海武者丧生。
    这一天，古霄、巫琴、东方块等人，正在为最近交战的小胜欣喜。
    近日，曹家家主曹秋道，和武魂殿的殿主阳翼天，终于有了正式回应，从图塔海域和苍穹海域出发”携带各自势力的武者，要真正踏入垣罗海域。
    曹秋道和阳翼天的回应，让众人振奋不已，古霄等人都深知曹秋道和阳翼天的强大，知道这两人一出现，垣罗海域的形势将会发生翻天覆地的变化。
    魔人对伽罗海域、垣罗海域的凶残杀戮，似乎终于激起了这两人的怒火，数十年不曾来往的两人，像是统一了意见”要联手将魔人一举轰杀。
    不知道是否连魔人也察觉到了这个讯息，这段日子魔人的攻势似乎也放缓了一下”像是也在等候着什么。
    山雨欲来风满楼。
    垣罗海域笼罩在一场巨大的力量盛宴之中，各方高手云集，各大海域强者纷纷现身，开始齐齐汇集过来……，连日的战斗，万剑峰这一块各方势力的武者，都获得了胜利，一连斩杀数千魔人，其中杀死的天位境魔人，便有三名。
    众人神情振奋，像是看到了胜利的曙光，开始商议着接下来该如何进行最终的反攻。
    就在众人一个个〖兴〗奋不已的时候，青冥、天后、地皇三人一同现身，像是死了孩子一般，眼神灰暗无比，在万剑峰下的大殿中显现出来。
    “青冥，石岩那小子死了吧？”古霄端坐在一柄神剑上，难得笑了笑，“你们之前传出讯息，说有了绝对把握灭杀石岩，你们三人联手，加上有天后武魂的灵魂幻境，应该很轻易将那毛头小子给抹杀了吧？”
    巫琴、东方块也是看向三人，看到三人的眼神之后，他们眉头一皱，露出了惊讶的表情。
    曹芷岚坐在曹家一席，瞿砚晴则是站在巫琴之后，听到古霄的问话，这两女一起露出注意的神情，美眸一起看向青冥三人。
    青冥、天后、地皇三人过来后，一言不发，各自寻了个位置坐下，眼神阴森灰暗，在众人的注视之下，同时叹息一声。
    众人一呆，表情忽然全部古怪起来，觉得事有蹊跷，更加留意三人。
    “青冥，莫不成，你们没有杀掉他？”古霄愣了一下，一脸的不敢置信，奇道：“那小子就算是借助于外力，短时间有着堪比神境武者的实力，但在你们三人联手之下，也肯定逃不出吧？我知道青冥你的尸王也在阴风岛，尸王之威我们都知道，单凭一个尸王，应该就可以将那小子给抹杀吧？这还能有意外不成？”
    一听古霄说起尸王，梵香云、地皇脸色突然抽搐了一下，像是被人给刺了一剑般，脸色难看至极。
    青冥眼中骤然射出极度怨恨之意，像是被人揭了伤疤，霍然站了起来，凶狠地看向古霄。
    古霄愕然，忽然尴尬起来，有些不知所措道：“怎么回事？”
    “尸王脱离了青冥的掌控。”地皇摇头苦笑，笑容多少有些萧瑟无奈，“鬼知道到底怎么一回事，那小子一掌轰入尸王〖体〗内，那尸王便叛变了，竟朝着青冥杀了过来。不得已，我们三个，只能一起遁离走去……”
    “遁离！？”
    殿内无尽海的各方豪雄，像是听到极其荒唐的事，表情突然一僵。
    曹芷岚娇躯一颤，暗暗咬着牙，美眸之中满是不敢置信的骇然之色。
    瞿砚睛也是愣住了，呆呆的看着脸色难看的青冥三人一时间也蒙住了不知道发生了什么。
    更多的武者，则是纷纷尖叫起来，一个个大叫荒唐觉得青冥三人怕是失了魂，在疯言疯语。
    “咦，天后，称，你的身子？”天池圣地的巫琴，突然发现了什么，两眼闪亮猛地看向梵香云，惊奇道：“你这是？”
    梵香云穿一身翠绿色裙装，她那本来足以让任何女人艳羡的丰挺**，不知为何，竟瘪了下去……
    ……还不是一般的瘪，那鼻直是一马平川啊！
    这是什么状况？
    风骚入骨的无尽海艳后，那让男人疯狂让女人嫉妒的硕大双峰，怎么突然不见了？
    殿内众多武者，在巫琴的提醒下，纷纷看向她，一个个表情古怪之极像是发现了什么新大陆一般，暗暗惊呼，心中腹诽不已。
    梵香云那张千娇百媚的脸蛋，突然铁青，如中了剧毒一般，娇好的脸蛋因扭曲变得阴森可怖，再没有一丝魅惑众生的美感，变得让人不寒而栗。
    众多盯着她那一处望的武者纷纷觉得眼神刺痛无比，一些修为较弱的武者忽然抱着头，在地上打滚嚎叫起来。
    “天后，你这是干井么？！”
    东方块脸色一变，声音如万兽齐吼，瞬间将殿内的幻境震破，看着身后的儿郎嘴角溢出鲜血，东方家霍然站了起来，神情阴厉的大喝道。
    梵香云面容扭曲，咬着牙，如母兽一般低低喘息，似乎在压抑着巨大的愤怒。
    “不说了，不说了，大家别窝里斗。”巫琴一见形势不妙，急忙出来圆场，然后看向三人中稍稍算镇定的地皇，道：“到底发生了什么？”地皇连连摇头叹息，脸色也不好看，他望了望想要大开杀戒的梵香云，又望了一眼眼神毗绝尸火快要冒逸出来的尸神教教主，再次喟然长叹，摇头道：“还不是那石岩干出来的好事。”
    “石岩？”
    殿内众人，一个个低声咀嚼着这个名字，眼中满是骇然，心中更是掀起了惊涛骇浪。
    怎么可能？
    区区一个依仗外力勉强拥有堪比神境武者力量的小子，到底凭借什么，竟让这无尽海三大闻名已久的强者铩羽而归，还落得如此凄厉狼狈的下场？
    就连天后那丰挺的双峰，都被打爆井这是真的吗？
    殿内各方云集的武者，忽然沉默了下来，像是有无形的隔音屏障，将这大殿给笼罩己场内落针可闻。
    “那个，能否详细说明情况？”古霄迟疑了一下，斟酌着用词，生怕会激怒青冥和梵香云，小心翼翼道：“不知道那小子的手段，我们下次动手，怕是依旧不能将其灭杀啊。”地皇瞅了青冥、天后一眼，见两人神色不对，心下苦笑不已，道：“反正那小子手段诡异，那柄满是眼睛的巨剑，似乎能无坚不摧，可以撕裂一切屏障。他最可怕的，还是不知道通过什么方法，令尸王脱离了掌控，因为尸王的突然反叛，和天后心灵武魂的失效，我们才不得不遁离，哎，真是一段不堪回首的经历，你们若是碰到那小子，定要小心再小心，此子不可用常理来看待。”
    此言一出，众多强者耸然变色。
    “此子不除，即便是魔人离开，你们也休得安宁！”沉默许久的梵香云，咬着牙，声音如厉鬼，怨毒道。
    青冥附和着点头，厉声道：“我看与魔人的交锋，可以暂时缓一缓，先灭此子！绝不能让他继续活下去！若是他离开无尽海，躲过我们的追杀，不消百年，等他再次返回，我等将被一锅端！无人可以挡其锋芒！曹秋道和阳翼天也不能！现在来看，他比杨青帝还要可怕！”
    “我同意！”梵香云恨声道。
    “我也同意！”地皇附和。
    众人呆如木鸡。
    半响，古霄看向巫参、东方块两人，从两人眼中他看到了深深地忌惮，显然，巫琴、东方块也开始畏惧了。
    “那好，暂缓对方魔人的行动，我等全力搜寻石岩下落，先灭此子！”
    古霄深吸一口气，最终决定。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百五十六章 福祸相依

云风群岛。
    这一片夹杂在垣罗海域和黑水海域之间的岛屿群，如今成了垣罗海域凡人的聚集地，大量的垣罗海域的凡人，在三神教、古家、东方家的安排下，迁移到了这里。
    这一片岛屿天地灵气颇为稀薄，不太适合武者的修炼，近日垣罗海域大战不休，魔人四处在猎杀凡人，为了最大程度的保全凡人。
    三大势力联手，将各自疆域的凡人都安排到这一块，好没有后顾之忧的和魔人交战。
    凡人多了，这里也就热闹了起来，声色犬马的场所自然不会缺少。
    其中一座面积较小的岛屿上，凡人有数百万，不大的岛屿上，到处都是简陋的木楼，荒芜的山岭中，也有许多帐篷，有的帐篷中，甚至挤了十来人。
    为了集够活下去，凡人也不计较这些，只想远离魔人所在的区域。
    岛屿东面的有一个不大的集市，集市上出售各类日用品，粮食米面，和能够直接饮用的净水。
    集市东边一个名为春风阁的青楼，近日生意萧条，在巨大的惶恐中，很多凡人都没有寻欢作乐的兴趣，省下来的钱财，都用在了购买果腹的食物上了。
    不过这两日，春风阁却迎来了一个特殊的客人，这今年轻的客人出手阔绰，一下子将春风阁的青楼女子全部包了下来，没日没夜的荒淫无度，不知疲惫。
    春风阁的老钨乐开了huā，拿着沉甸甸的晶币，尽量满足这今年青客人的要求。
    一间普通的厢〖房〗中”一些个相貌平凡的女子进进出出”每一个从中出来的女子”脸上都溢满春情，满足之极”她们几乎是扶着墙蹒跚而出，像是一身力气都耗尽了。
    春风阁的老钨云姐就在门口候着，笑容满脸，数着钱袋中的晶币，时不时偷偷朝着里面瞧上一眼，眼神怪异。
    不多时，又有一今年方双十的少女”酥胸半露，体态婀娜，满脸绯红的摇摇晃晃从中走出来，她走了三步，忽然皱眉轻轻呼疼，两腿像是迈不动了”扶着门板歇息起来。
    “小桃huā”怎么样？他还在继续么？”，云姐急忙上前”将自家红牌那酸麻无力的身子扶住，压低声音惊讶问道。
    这女子羞红着脸，轻轻点了点头，眼睛水汪汪的”像是溢满了潭水，娇滴滴轻呼：“那位爷，简直不是人啊……”
    “给钱就好，给钱就好。”老鸭云姐呵呵轻笑”将这女子好生扶出去”在外面一间厢房安置下来”瞥了一眼这厢〖房〗中模样狼狈沉沉睡去的另外五个女子，小声嘀咕了一句：“人手不够啊，看来还需要找红缨调几个丫头过来”按这形势下去，最多一天”阁内的丫头怕是都要败下阵来了。”
    “云姐，那位爷到底是什么来头？”小桃huā慵懒的斜靠在窗沿上，脸色红艳，有气无力的嚷嚷道：“这都两天了，他都没有歇息一下”我们这些姐妹轮番上阵，竟然不能伺候好他一人，这样下去我也吃不消了，云姐，求你安排别人吧，我明天定要歇息一天，这身子骨都被他弄散架了”真真不能再上阵了……”，嘴里嘀咕着，这女子却一脸春情，暗暗咬着牙，不知道是否想到美妙之处”竟咯咯娇笑起来。
    小**。
    云姐心中暗骂一句”脸上却满是慈祥温和”“要是明天红缨那边的人及时过来，就不需要劳烦你了，但要是红缨那边的人来迟了，你还是要亲自去一趟啊，那小爷说了，绝对不能停下来，否则要拆了我们的春风阁，这我可担待不起啊。”
    小桃huā讶然，眼睛星月朦胧，一脸憧憬道：“真是一个让人又爱又恨的家伙”哎”他要是能看上我，我愿意舍弃一切跟他走。”，姐冷笑”不客气道：“以这位爷的强势”我怕你活不过一个月，就要被他在床上给弄死了，你还是死了这条心吧。”，此话一出，这女子马上愣住了，想了一下，摇头苦笑不已，唉声叹息着，打消了心中不切实际的幻想。
    云姐将她慢慢昏睡过去，放下心来，又继续出去候着，看着一个个阁内的丫头脚步虚浮的走出来”小心侍奉着。
    夜里，有七名娇媚的女子”从别的青楼调度过来，被她一一安排进去。
    那间厢〖房〗中，不论白天黑夜，一直传来让人心痒难耐的荡漾娇呼声，从来不曾停歇，里面像是有一个不知疲惫的怪物，在始终活动着。
    又过一天”那里终于安静下来。
    “任何人不准打搅我，否则后果自负。”厢房内，传来一个深沉的声音。
    旋即便见最后一名女子，身子轻飘飘的从中行出来，她一出来”一句话没说，就直接昏了过去。
    时间匆匆。
    一眨眼，又是三天过去了。
    这三天内，里面的贵客没有任何要求，没有再叫唤姑娘来侍奉”不吃不喝”就在厢〖房〗中待着。
    云姐暗暗心惊，却不敢过去追看。
    经过三天时间的休息，阁内的姑娘们渐渐恢复了元气，忽然惊奇的发现她们的皮肤变得水嫩滑腻，还有一些年近三十的女子，发现脸上的皱玟神奇的消失了，脸蛋雪白中泛着健康的血色，似乎突然容光焕发了。
    更有几个从小体弱多病的姑娘，惊奇的发现体质变好了，再也没了浑身无力的感觉。
    十来名女子聚集在一起，叽叽喳喳将自己的发现告诉大家，发现身旁的姐妹都发生了变化，一个个都像是突然年轻了好几岁”或是顽疾痊愈”或是皱纹不在，大多数肌肤焕发出雪白生机，就连力气都大了许多。
    这个发现让她们惊奇不已，对那名将她们折磨的死去活来的客人心生感激，纷纷聚集在那厢房门口，想要过去问个究竟。
    云姐得知她们身体的变化之后，暗暗惊奇”多年不起波澜的芳心，也有些活络了起来，竟也动了春心……
    又等了一天，眼见那厢房多日没有动静”她终于按捺不住，不顾那贵客的交代，推开房门进入。
    厢房宴空无人”〖中〗央的桌子上，摆放着一袋沉甸甸的晶币。
    众多姑娘闻讯而来，莺莺燕燕一起聚集在这不大的厢〖房〗中，看着消失的神秘贵客，想着在这厢房之中的没妙不可言的经历，一个个又羞又恼，责怪着他的无情时”神情都渐渐失落了起来。
    一叶轻舟。
    一个体魄雄伟的青年，神情肃穆，端坐在三米长的木舟上，双眸阴冷冰寒”静静地看着前方。
    木舟没有风帆”没有划，桨，却在海面上快速航行，如一条箭鱼兽。
    这人正是石岩。
    阴风岛一战，借助于三大生命体的力量援助，借助于神秘巨剑”他从青冥、天后、地皇三大神境强者的看护之下”格杀了数十名修为境界不等的武者，收获了浑厚无比的精气。
    那些精气之多”超出他的想象”在神秘武魂的净化过程中”他没有意外的再次陷入疯狂的反噬之境”这次的反噬之力前所未有的凶猛！
    不得已，他去了凡人聚集的春风阁，用了三天三夜的时间发泄**，将暴戾疯狂的**释放掉”将负面情绪的影响抵消，旋即他就在那春风阁之内，完成了下肢的武魂异变。
    此时的他，浑身六百三十九块，肌肉块中的六十多亿条肌纤维的异变，真正彻底完成。
    在这具体魄异变完成的那一霎，他才体悟到身体的平衡有多么美妙……
    之前因为异变的不彻底”他在交战的时候，往往有种头重脚轻的感觉，两腿根本不能支持上半身的恐怖重量，就连两腿的骨骼都时常发出脆响”仿佛随时都会爆碎开来。
    当异变彻底达成，他发现他这体魄的重量，堪比一座数百米的山峰，重逾千万斤。
    但这时候”他却没有那种不协调的感觉”在每一块肌肉之中，似乎都蕴藏着狂暴的力量！
    即便不动用一丝精元，不用任何武魂，他相信现和涅巢二重天之境的武者交手，都有将对方击败的信心。
    这一具身体中蕴藏着的力量，让他极其惊诧，石化武魂异变以后，达到巍峰。
    一旦使力，他全身皮肉立即呈现出紫红色，澎湃的力量，会从浑身六百三十九块、六十亿条肌纤维中喷涌而出”无坚不摧。
    这是真正属于他的力量！“不是外多那由玄冰寒焰、圣灵神、地心火糅合在一起的外力，因为上一战的消耗”在他肉身彻底变异的时刻，却突然分裂开来，这让他有些郁闷。
    此时的玄冰寒焰、圣灵神、地心火，又重新在血纹戒之中呆了下来，并且大伤元气”似乎进入了蛰伏状态，和他难以进行灵魂的沟通。
    最近一段时间的战斗，他依赖这三大生命体的强势，在那垣罗海域之中大杀四方，所向披靡。每一战，其实都在消耗着三大生命体的力量，每一次战斗过后”他体魄的变异，也都借助于了一部分这三大生命体的力量。
    尤其是最后武魂的变异，他浑身震颤的时候，清晰的感应到三大生命体的力量和他一身的精元，一起被那穴道之中溢出的神秘异力给纠缠住，合力完成了他武魂的最终异变。
    他武魂变异完成之后，那三大生命体就分裂了，重归血纹戒，气息微弱。
    这让他有些愧疚，却又无可奈何，寻思着以后境界达到一定程度了，再来弥补这三大生命体。
    轻舟在海水之中快速飞驰”这一天他来到黑水海域的一座孤岛”他久经打听，才知道夏家的一些人”此时在那孤岛之上暂居。
    沉吟了一下，他从轻舟之上飞起，飞身落入孤岛，隐匿在山林之中，搜寻想要寻觅的人踪。！~！


第三百五十七章 告诉她，我还活着。

山林中。
    石岩犹如鬼魅,在林间飘忽不定，迅速朝着一个方向潜去。
    他身影在林间飞掠极快,并不是按照直线前行,反而是长弧一般,飘逸无常，但速度却极快。
    近日，他将逸电变和星耀试着一起施展，可喜的发现这两者可以结合,让他飞驰的速度再次迈高一步,轨迹却更加刁钻难辨。
    逸电变走直线,以精元的瞬间爆发为推动力，星耀则是暗合星辰运转轨迹，方向时刻都在变幻,交战之中，这星耀会有奇效，让人很难分辨攻势和行踪,不过日常赶路，却似乎有些浪费了。
    逸电变和星耀结合之后，他行进之中用精元为推动力，依照了一部分星耀的飞驰规律,身影飞掠之间,时常呈弧线形,这样异常省力，速度也很快，并且可以在一息间改变轨迹,转化为星耀。
    这么一来，只要他途中碰到敌人,立即就能化行进，为攻击的前奏,以星耀的诡异莫测,来将敌人给一击击溃。
    垣罗海域各方势力联手，势要将他灭杀的消息,早已传遍了无尽海,任何一名属于那些联合势力的武者，都收到了消息。
    他在打听夏家人踪迹的时候,自然也知道了那些势力的动向,在体内三种奇异生命体分裂以后,他再难凭借这三者的力量,拥有堪比神境武者的实力。
    在这种状况下，他很识相,加上身体的异变已完成他没有继续冒险,反而从垣罗海域离开，前来找寻夏心妍。
    途中,他一直保持警惕,一旦感应到境界高深的武者气息便主动避让开来，避免暴露行踪，被那些想要他死的势力给觉察到。
    林间他如鬼魅，像飘渺的轻烟,渐渐来到山林深处。
    一颗颗参天古树枝叶茂森，在山林天地灵气虽然并不浓郁,但植物却生长的很好，也时不时可以见到一些妖兽出没,不过大多都是等级较低的那一类不被他放在眼中。
    忽然，他身子在一棵古树上凝滞下来,身躯藏身在茂密的树叶中,冷冷看着前方,默默等候着什么。
    不多时,一道人影悄然出现，警惕的望向四方,然后眼睛骤然一亮朝着他藏身的位置看来。
    “朋友，你来自于何处？”周宇深吸一口气，暗暗戒备着，体垩内精元凝炼起来,在他两手筋脉中滚滚涌动。
    “沙沙！”
    拨开密集树叶,石岩从中冒出头来，皱着再头看向夏家天位境的供奉周宇道：“你是夏家人？”
    “明知故问。”周宇冷哼一声,两手手心突然爆出灿灿紫光，那些紫光如烟雾,氤氲飘忽，像是一些沼泽中的毒瘴气，突然朝着石岩罩来。
    紫光烟雾内,无数青色碎点相互碰撞溅出惊人的能量光点，使得那紫色烟雾的笼罩范围越来越大一股缠绵坚韧的束缚力,从那紫色烟雾中传来隐隐将石岩周遭五十米区域捆缚住。
    石岩神情不妾,眼睛中异光一闪,一身皮肉瞬间成了紫红色。
    凛然狂暴的气势，倏地从他体垩内传来,一道道精练之极的晶光，从他五指中暴射而出,犹如一柄柄晶剑，将那罩来的紫色烟雾绞的支离破碎。
    周宇眼睛一亮，心中暗惊,忍不住就要再次出手。
    这人明明只有涅巢境的修为，却将他释放出来的束缚之网绞碎,那展现的力量气势,也不是普通涅巢境武者可比。
    明明是涅巢境的武者,却给周宇一种同等级别天位境武者的压迫力,这让他立即收敛了先前的轻视，准备全力出手，势要将来意不明的这陌生青年击杀。
    “我是石岩。”
    就在他准备痛下杀手的时候，那树上的青年突然沉喝，神情肃然。
    两手手心力量快速凝炼的周宇，眼睛突然明亮起来,他马上停止了手上的攻势，神情一喜，惊呼道：“你是岩少爷？”
    点了点头,石岩仔细观察周宇脸上的表情变化，待到肯定他出于真心以后，才放松了下来,从那树上一飞落下,就在他面前站定，淡淡道：“我想知道你们家小姐在什么地方。,“我也不知道。”周宇突然苦笑着摇了摇头,“前段日子，我们在去雪龙岛的途中,倒是收到了小姐的传讯,让我们立即停止去雪龙岛,并且让我们离开垣罗海域。我们收到小姐的传讯以后，便立即从那边撤离，之后小姐便再也没有讯息过来，我们也不知道她现在的位置。”
    石岩脸色忽然阴沉了下来。
    “岩少爷,有关家主的传言，是不如……，是不是真的？”周宇眼中忽显悲痛之色。
    有关夏神川身死赤阎之手的传言,早就从垣罗海域那边传了过来，只是周宇一直不愿意相信，觉得可能会是古家丶东方家那些人的把戏，用来分裂夏家。
    如今见到石岩，周宇再也忍不住心中的疑惑，终于还是问了出来。
    “传言是真的。”石岩眼神黯然,点了点头,道：“他就在我面前,被那赤阎给破灭了灵魂……”,周宇眼眶立即红了,狠狠地咬着牙，脸色狰狞阴厉,却一言不发。
    “你们，你们现在怎么样？,石岩沉默了一下,再次问道。
    “夏家分成两部分,一部分以夏瑞兴这些旁系为主,在得知家主身亡的消息以后，选择归顺了黑水海域的圣灵教和灵宝洞天，我们这一部分,则是留在附近海域沉寂下来，等小姐过来找我们。不过,小姐却一直没来,我们很担心，不知道小姐会不会有事……”周宇落寞道。
    “你们小姐不会有事的，或许要不了多久，她便会回来找寻你们了。”石岩沉吟了一下,对周宇道：“别对人说我曾经来过。现在无尽海各方势力都想要杀我，你们自己小心,若是你们小姐再次传讯过来,记得告诉她，……我还活着。”
    周宇神情一惊,欲言又止道：“……岩少爷。”
    “嗯,就这样吧，好好保重，你们夏家不会这般沉寂下去的，我相信要不了多久，夏家便会重新崛起。”石岩没有多说夏轻候的事,他是怕给了周宇太多的希望，那夏轻候却不能借助灵虚丹恢复起来,会让他空欢喜一场。
    一番话讲完,不等周宇多问,石岩便挥手离开，走到干净利落，没有拖泥带水。
    周宇愣愣地看着他消失,神情复杂，这是他第一次见石岩，却发现石岩果然不愧杨青帝青眯的后人，的确有着自傲的本钱。
    “周宇,刚刚谁来过了？”
    一道人影闪过，夏神牟忽然从后方山脉之中飞过来，脸色阴沉道：“是不是瑞兴他们又来劝说了？他们离开便离开了,还要劝说我们和他们一起归顺那圣灵教、灵宝洞天,当真是无耻至极！当年我们夏家强势的时候,圣灵教和灵宝洞天一直都被我们压着，这些家族败类竟然臣服他们，当真是恬不知耻！大哥要是知道了，非要气死不可！”
    “……家主不在了。”周宇红着眼，轻声道：“刚刚他已将这消息证实了,家主被赤阎所杀,神魂俱灭。”
    复神牟身躯轰然一震,如遭重击,脚步跄踉的后退,失魂落魄道：“不可能,不可能，这不是真的,……不是真的。”
    “刚刚来的是石岩。
    ”周宇心中叹息，“他不傀是杨家最强的一人,已有涅架二重天之境的修为，而且真尖的力量,还远远不止他所在的境界。”
    “看来传言是真的了。”又一名夏家的供奉冒出来，他拿着一个信笺，过来之后，神情震惊道：“我们的眼线送来了最新消息，说石岩在那垣罗海域，孤身一人，竟杀子数百武者！这些人有无尽海各方势力的武者，还有魔人！最让人不敢置信的是,消息上说，他竟将魔主摩奇铠一条手臂斩断！并重创了尸神教的教主青冥！和阴阳洞天的天后梵香云！”
    “什么？！”
    复神牟和周宇身躯一颤，同时失声尖叫起来,眼中是又惊又喜。
    一叶轻舟上。
    石岩端坐着，神色漠然,避过一些热闹的海域,一路往东方行去。
    熠熠星光的照耀下,他静静地体悟星辰武魂的奥妙,用星辰武魂来吸收漫天星光的星力,将心神沉入星辰武魂中，感悟其间星辰轨迹，体会天地间的星辰运转至理。
    点点星辰之力,常人看不见，却从夫而降,一一挥洒在他身上,成了他星辰武魂的某种养分。
    日岛的惨痛教训，让他意识到只有凌驾所有人的至强力量，才可以在这个世界为所欲为。只有超越一切障碍的境界修为，才能够让一切的事态，按照自己的心念进行。
    他不想再次见到关心的人,化为一具具没有生命的尸体，萧寒衣、琳达、夏神川的身死，点燃了他心中想要强大的滔滔**。
    从日岛离开以后,他所做的一切，都是提升自己的力量。
    不论是猎杀魔人、无尽海武者，还是蹂躏异类释放暴戾**,都是为了最快的让自己变强。
    每一日，每一夜，每一时,每一刻，他都在思考着，思考着种种武技的奥妙，体会各种力量的精髓,努力去领悟,去感受。
    不曾松懈。
    入魔一般。！~！


第三百五十八章 北斗星罗

日落日升。石岩端坐在小木舟上，一动不动，白天闭目静思，夜晚看着漫天星辰，如痴如醉。
    在三神教的残破神殿中，他在星潭中开启了星辰武魂，通过星辰武魂，他获得了星耀、星盾、星御三大运用星辰武魂的神通奥义。
    其中星耀乃是一种依照星辰运转轨迹变幻影踪的武技，星盾则是利用星辰之力衍变星翼、星遁的力量运用，星御则是领悟星辰真谛”将星辰之力运用在攻击之上的法门。
    星耀、星盾这两种奥义，他自觉掌握的尚算不差，已可以将这两种奥义和自身结合，在交战之中来发挥释放，增添自身的战斗力。
    唯独那星御神通，最为博大精深，想要娴熟掌握，必须要领悟星辰运转的规律，知晓天地间星辰的真谛。
    对于这星御，他越是领悟钻研，越是觉得神秘不可测，似乎蕴藏着无尽可能。
    星辰武魂的真正奥秘，仿佛也就在这星御之上，真正悟透了星御这神通奥义，才是彻底掌握了星辰武魂，可以将星辰武魂运用在任何一处，将自身力量真〖真〗实实提升一个新的境界。
    深夜，星辰如宝石，在夜幕上熠熠生辉。
    从天地初现，神恩大陆有史以来，这漫天的星辰就亘古存在，从不曾泯灭消失，漫天星辰存在的历史，要比神恩大陆还要久远。
    在那浩瀚星海中，蕴藏着无尽的神秘，有着天地间种种至理。
    越是仰望星辰”他越是觉得自身渺小。
    他有种预感”当他真正洞悉了漫天星辰的奥妙，或许他能够脱离这神恩大陆的束缚，真身坠入漫天星河”去探索其中的无穷神秘浩大。
    心神沉寂在空灵之境，看着那一颗颗宝石般的繁星，通过星辰武魂，他像是和漫天的繁星有了微妙的联系。
    依循那微弱的联系，他试着将神识放开来，将一缕缕神识扶摇上天，朝着浩瀚星海缓缓深入。
    然而”每当他神识越过重重天幕雾气，仿佛快要脱离这神恩大陆束缚的时候，他便会泛起精神疲惫之意，再也不能集中精神，心灵空寂之境一失守，那释放出去的神识，就会瞬间回过肉身。
    冥冥之中似乎有一种壁障存在”这壁障像是处在神恩大陆的天际深处，对他这类的武魂有着压制束缚，每当他神识想要穿过那壁障，就会受到这种力量的影响，瞬间境界失守”一切努力付之东流。
    不死心的他连连尝试，每夜都要将神识放出来，一路上天，试图脱离那壁障的掌控影响。
    然而，一次次的尝试，全部以失败告终，在他隐约能够碰触那壁障的时候”会立即心神失守，神识从九天之上瞬间坠落。
    无数次的尝试”无数次的失败，他最终得出一个井论。
    一境界不够。
    达不到那种境界”神识就会受其影响，一旦靠近那壁障，立即被一股力量拉扯回肉身本体，再也不能感悟那壁障的存在。
    渐渐地，他也死心了，意识到境界的提升，或井才能够真正触碰到那壁障”进而找寻出穿破壁障的方法，将神识进入浩瀚星空，去更深刻的体悟星辰的运转真谛。
    一次次的失败，也并不是一无所获，神识无数次的飞升天际，让他神识的增进很是收益，每一次神识从那虚空坠落，似乎都凝炼壮大了一分。
    连带着，他识海的面积也扩大了几分，他对神识的运用，对心境的把握”也认识的更加深刻了。
    以往他神识扩散开来，只能觉察方圆数百里内的生命波动，但经过这些天的尝试”他神识久经凝炼壮大，再次将神识放开，发现他可以感知的区域，已上升到方圆千里。
    除非境界比他高深的武者，并且可以将灵魂波动收敛，否则千里之内，任何生命波动的变化，任何妖兽、人类的活动，都逃不出他的感应。
    暂时放弃了神识入浩瀚星海，可他却并未停止对星御的领悟，白天静心凝神，去感受体会星辰武魂在心脏的动静，夜里则是继续仰望星空。
    看着一颗颗繁星，将心神沉入其中，试着将星辰武魂在心脏内的变化，来和天上星辰对应，来感受星辰武魂和漫天星辰的微妙联系，去体会其间的关联和奥秘，试着钻研更深层次的星御之术。
    星空中，有无数的星域，星御由数不尽的星辰组成，一片星域”仔细去感受观察，似乎乃是天地间自然而成的神秘星阵，有着特殊的星辰轨迹，有着特殊的星辰奥妙。
    当他领悟到漫天的星辰，分为一块块星域，每一块星域都有其独特神奇之处以后，他不再将所有的注意力，族在在星空中那一片片星辰的奥妙神秘。
    他所有的精神意志，以后的心神领悟，集中起来，只是放在一片距离他较近，也最容易感受的星域一北斗七星。
    放下对漫天星空奥妙的体悟，他所有的领悟集中在北斗星域上”将眼、心、魂全部放在那一块，每天夜里都盯着北斗星域”看着那七颗璀璨的繁星。
    不知过了多少夜。
    某一天，当夜幕降临，当那北斗七星一一闪烁出来以后，他看着那星域，霍然发现平日米粒大小的北斗七星，在他眼瞳之中，似乎渐渐放大。
    他觉得他和北斗七星的距离，似乎在逐渐的拉近，北斗七星的星辰光点，开始在他眼瞳深处显现出来，他心脏中的星辰武魂”也有七个星点，隐隐和那北斗七星对应，和他眼瞳深处的星点形成神秘的联系。
    米粒大小的北斗七星，在他的眼中，越来越大！
    不知道过了多久，在他的注视下，在他眼中，那北斗七星的光芒，压过了星空中的一切繁星！
    本该和别的星辰大小一致的北斗七星，突然变得如七座星光灿灿的巨山！
    在他眼中，星空之中的北斗七星，成了七座比别的星辰大的多的星山，离他的距离”瞬间拉近了无数倍！
    蓦地”他〖体〗内的星辰武魂”眼瞳深处的七个星辰光点，一起闪烁着炫目的星光。
    冥冥之中，那星空之中硕大的北斗七星”似乎传来七缕似有似无的星辰光线”将他和北斗七星之间连接起来。
    脑海轰然一震，识海中不知道何时起，似乎也闪烁出点点星光。
    这一刻，他神识忽然飘离出来，纷纷依附在星辰武魂之中的七星光点之上”神识落到那星辰武魂的七星光点时”他有种神识游荡北斗七星，脱离神恩大陆，进入了浩瀚星域北斗七星之上的奇妙错觉。
    心神空灵”他静静地体悟着这一切，不知时间”不知空间”入魔一般”如痴如醉。
    夜晚褪去，白日重现，然而在他眼中，那北斗七星不论白天黑夜，像是始终在他头顶天空静静停止，亘古不灭，仿佛存在了无数岁月，始终未变。
    识海中的主魂，静静地悬浮在识海之上”也是仰天看着天，像是能够看见北斗七星近在咫尺，仿佛那北斗七星已触手可及！
    保持着如此心境，他身子不动，眼睛不眨，就这么看着天，一呆便是半月。
    半月内，他像走进入了某种秘境，在秘境中体悟着某种天地至理，〖体〗内精元却依旧流向身下木舟”小木舟在荒无人烟的海域静静航行”一路往东。
    时间匆匆。
    这一天深夜。
    端坐在小木舟的石岩，看着漫天星辰，眼瞳之中的七个星辰光点越来越亮”他心脏也激烈的跳动起来。
    七束肉眼可见的星辰之光”如星河之水泛滥，像是七条小溪，从那九天之上飞逝下来，跨越了空间屏障，直接在他头顶突然显现出哦七条星光如银白色的溪水”溪水之中参杂着许多陨石渣滓，不能直接吸收”却蕴藏着极为神秘的星辰之能。
    七条小溪般的星光，在他头顶缓缓凝炼”成了七块磨盘大小的炫目天外陨石，按照北斗七星的方向排列，在他头顶不断地作着神秘的运动。
    眼瞳和星辰武魂忽然星光大亮，端坐在木舟之上的石岩，像是忽然能够驾驻那七块炫目的天外陨石，目光所向何处，那七块天外陨石便飞向何处。
    一块近千米高的礁石，如一座石山在前方海面上屹立着，他眼神所向，那七块如磨盘大小的天外陨石，滴溜溜旋转着，星光四溢，突然飞射向那千米高的礁石。
    “轰隆隆！”
    一震惊天动地的爆响，七块只有磨盘大小的天外陨石，在星光四溢之中”碰击在那巨大无比的礁石之上。
    无数星光在那礁石上方〖激〗射出来，星光溅射中，那千米高的礁石，似被星光切割，灰飞烟灭”在那七块陨石的爆裂中，那巨大的礁石，竟不复存在。
    在巨大的轰响中，石岩那双眼瞳渐渐恢复了清醒，七星光点渐渐消失，可他一双眼睛却依旧如繁星，在夜幕下熠熠生辉，摄人心魂。
    “既然借用的乃是北斗七星之力，这星御衍化的奥义，就叫北斗星罗了。”，石岩喃喃低语，忽然低低笑了起来，神情欢悦。！~！


第三百五十九章 强者

快的网站：
    深夜，月如银盘，万剑峰上。
    古霄、巫琴、东方玖.、青冥、天后、地皇六人神情肃穆，
    端坐在万剑峰的山巅，闭着眼，神情肃穆，似乎在等候着什
    么。
    不多时，炎炎火光从西方传来，骑着火麒麟的日神唐渊
    南，孤身一人前来，在这六名神境武者之中停了下来，冷眼看
    着六人，淡淡道：“唤我前来，不知有何差遣？”
    唐渊南讲话的时候，身上太阳之力凝炼，一股炎热的气
    息，从他身上缓缓释放出来，笼罩全场。
    古霄六人突然睁开眼，一起看向唐渊南。
    “交出石岩!”
    古霄深深吸了一口气，双眸如利剑，锐利的射向唐渊南。
    唐渊南脸色微变，看了看古霄，又望了望那巫琴、东方玖
    等人，冷道：“这是你们六人共同的决定？”
    巫琴、东方玖等人一起点头，神态不善。
    “人不在我手中。”唐渊南哼了一声，摇头冷笑道：“你
    们找不着人，凭什么向我要？当我三神教好欺负不成？”
    “唐教主!”
    青冥厉唱一声，眼中一簇簇绿色火苗闪烁不定，眼神阴冷
    狠毒，“当初那小子和摩奇铊一战后，是你将他带走，事后他
    虽然冒出来了，但定然和你有着联系。”
    天后梵香云也是冷笑一声，“运段时间，我们搜遍÷垣罗
    海域，甚至将伽罗海域也给查了一遍，却始终找不到那小子的
    踪迹。无尽海就那么大，我们这么多人合力，以神境的修为全
    力找他，却一点踪迹都没有，若不是你将其藏了起来，还会有
    谁？难道是杨家余孽不成？”
    “我说了，人不在我手中。”唐渊南冷冷一笑，“你们三
    人时付他一个，都被他逃了，你们以为你们的神识，真的可以
    找寻到他？我虽然不知道他有何神秘，但我想，他既然可以让
    你们三人合力都无计可施，自然也有方法躲过你们的神识追
    查。你们找不到他，就来找我，哪有这个道理？”
    “疼教主!”
    巫琴冷笑，“我们不但合力找他，还借助于秘术，用神境
    神识和灵宝洞天的异宝结合，扩散整个垣罗海域和伽罗海域，
    还是不曾发现他的踪迹。别说那小子只有涅桨境的修为，就算
    是他有着神境修为，在我们合力神识搜寻之下，他也无处遁
    形。只有你们三神教的海底神殿，那奇异的阵法才可以阻止
    我们的神识追寻，他不在你们那里，又在何处？”
    “少和他废话!”
    青冥勃然大怒，直接站了起来，眼中的毗绝尸火越来越浓
    郁，“我们几方联手，耍灭三神教也不是困难的事，在魔人侵
    入无尽海之后，三神教一直不与我们联手，不参与我们的行
    动，显然是有了异心!石岩那小子每日都在进步，每过一天，
    威胁都大上一分，一旦他真正成长起来，我们谁也别想好过
    !&q;
    “不错!&q;梵香云也站了起来，“与其日夜提防，不如_
    次性将问题解决了!”
    古霄、巫琴等人，也面色不善，似乎有了联手诛杀唐渊南
    的意思。
    就在此时。
    天上的明月似乎突然明亮无比，一道蒙蒙月光下的俏丽身
    影，悄然不觉间，在月光之下显现。
    一束束让人炫目的月光，成弯月形态，忽然从那道倩影之
    中飞射出来!
    郄L弯月形态博光华，在半空之中吸收了数不尽的月光之
    能，突然落向了万剑峰周边的一座五千米高的山峰。
    “咔伞咔!”
    那五千米的山峰，在月光的降落中，突然分裂瓦解，在顷
    刻间被分裂了无数石头。
    月光交织，一个个弯月形态的光华，在那山峰之内飞掠，
    如月神之利刃，竟将那山峰给粉碎成无数碎小的石头，让那山
    峰瞬间崩塌。
    一股恐怖的压迫力，从那月亮之下的倩影身上传来，笼罩
    全场!
    天上的月光，则是凝炼起来，聚集在那道倩影身上，
    让她气势疯狂的飙升，简直是无休止的增长。
    古霄、巫琴一行人耸然变色，惊惧的看着天上那倩影，神
    情骇然。
    “想要灭我三神教，你们做好了被我灭宗的准备了么？”
    月华朦胧中的倩影，声音清冷，语气中满是杀伐狠厉之意，威
    胁的意味一目了然。
    古霄、巫琴.、青冥等六名神境武者，忽然全部沉默了下
    来。
    “石岩不在我们三神教，话就这么多，你们若是真想开
    战，我们乐意奉陪。”月光中，那倩影冷冷道：“魔人的威胁
    还未解除，便想要灭我三神教，就凭你们这些人，也配来挽救
    无尽海？真是可笑!&q;
    话罢，那道倩影化为一束月光，忽然远去。
    日神唐渊南嘿嘿冷笑，冲古霄等人道：“隆重向各位介绍
    一下，那是我们三神教的月神欧阳洛霜，刚刚进入神境不多
    久。在此之前，她吸收了千年月华，已能融合九天皓月之力，
    偌大的无尽海，
    除了曹秋道和阳翼天，怕是无人是她对手，各位若是不信，大
    可一试。”
    这番话说完，不顾古霄等人的惊骇，唐渊南驱动火麒麟，
    化为一束太阳之光，也远去。
    古霄、巫琴.、青冥、天后、地皇、东方玖六人，留在万
    剑峰面面相觑，看着那轰然倒塌的巨峰，一时间全部沉默了下
    来，脸色难看至极。
    昏暗的魔域。
    一根根参天白骨骨柱之中，被结界之力封锁的杨青帝，身
    体皮肤全部消失了。
    在那结界中的鲁与上，杨青帝成了一具鲜血淋漓的骨架，
    骨架上连着一根根筋脉，模样凄厉恐怖，一张脸也是血肉模
    糊，似乎随时都会被炼死。
    骨台旁边，只剩一具白骨法身，此时那白骨法身突然开
    口：“杨青帝，可曾想好？”
    白骨圆台之上，杨青帝那血肉模糊的眼眶中，一双明亮的
    眼睛，依旧熠熠生辉，他平静的扫了那白骨法身一眼，淡淡
    道：“你在浪费时间。”
    波旬冷笑，“这是最后的机会!尸魂桥不再便可连通
    我和赤阔的真身，将会在三日之后，正式踏入无尽海。来自于
    冥界的三大冥王，最迟十五天，也将进入无尽海，到时候无尽
    海将会生灵涂炭，成为我魔人和冥人的乐园。”
    杨青帝的眼睛终幸-闪过一丝惊异之光，他那脸上的血肉，
    动了动，却没有讲话。
    “杨青帝你真是好手段，不知道你利用了什么方法，竟然
    能够一直让你杨家遁入魔域的人一起掩盖。我搜遍了魔域，也
    未曾搜寻到你们杨家人的藏身之地，若非你早有布置，凭借他
    们的能力，断然不可能隔绝我的神识覆盖。&q;波旬哼了一声。
    “我们杨家千年来，一直在第四魔域进进出出，我本人在
    这里修炼的时间，甚至比在无尽海还要长。对于这一块魔域，
    我的了解，不比你波旬逊色，在这一块土地上，有些区域的神
    奇诡异，甚至连你波旬都不知道。”
    杨青帝傲然一笑，“就算是我死了，只要他们按照我当年
    的命令行事，你也一样觉察不出。上一次你们探知的区域，只
    是我当年留下的虚假之地，想来你们过去后，损失不少吧？”
    波旬那白骨眼眶之中，鬼火忽然晃动了一下，“不错，我
    们本以为找到了你们杨家的藏身之地，过去之后，才发现中了
    陷阱。我麾下儿郎，倒是死了不少，也是因为他们的身死，才
    让尸魂桥连通的速度变快了许多。
    你也知道，我不可能杀白家人来连通尸魂桥，正是因为你
    的布置，才让尸魂桥的连通速度加快了，我还要谢谢你。”
    桧青帝眼神终于一变。
    “你还有个好重孙，那个名为石岩的小子，在无尽-海给我
    们弄出不少麻烦。连摩奇铊都被他斩了一臂，我不知道你在那
    小子身上动了什么手脚，让只有地位境时的他，竟能伤到手持
    无界魔刀的摩奇铊。&q;波旬冷笑，“不过这些都是过去了，一
    旦我真身进入无尽海，你留下的的一粒棋子，也将会被我
    轻易抹杀，这个你亲点的接班人，将会神魂俱灭。”
    “斩了摩奇铊一臂？”杨青帝眼睛一亮，突然哈哈狂笑起
    来，“我当年耗费不死之血推算，算.出他是我杨家的福星，算
    出他身体蕴藏着某种神秘，却没算不出他还有如此神勇!哈哈
    哈，子，看来我还是小瞧了他!&q;
    “那小子和你一样，四处树敌，如今不但是我们在四处找
    他，就连无尽海各方武者势力，也在联合追杀他。听说他在尸
    神教青冥和阴阳洞天的天后、地皇联手之下还活了下去，并且
    好重创了天后，这小子当真和你当年一样，简直不知道死活，
    不将任何人放在眼里。”
    波旬也露出一丝欣赏之意，“可惜，这种作风在你们人类
    之中，往往意味着自取灭亡，他最终的下场，可想而知。你
    们人类见不到强者，见不到潜力无穷的青年，这是你们最大的
    悲哀。”
    杨青帝眼神一黯，点了点头，“不错，那些人的嘴脸，我
    百年前就见识过了。希望他能够有我当年的运气，能够逢凶化
    吉，这次他若是不死，他将来的成就，怕是会超越我。嘿嘿，
    青冥、梵香云、地皇这种角色，当年见到我就躲，我真想看到
    他们有朝一天，被石岩也杀的到处躲闪，哈哈，我相信会有那
    么一天的。
    “狂妄白大。&q;波旬冷哼，“你等着吧，不要一年半载，
    我必提着他人头来见你。
    话音一落，那白骨法身眼瞳之中的鬼火停止跳跃，波旬主
    魂已经离开。
    杨青帝则是沉默下去，许久许久之后，才淡然一笑，喃喃
    低语：“子，你等着，要不了多久，我们会见面的，这天
    下，谁又能真的能困的住我……
    快的网站：


第三百六十章 异地

石岩端坐在木舟上，废寝忘食的领悟着北斗星罗，日夜苦思，时时以星辰武hún连接北斗七星，借助北斗七星之力，凝炼北斗星罗。
    渐渐地，他对这自创的北斗星罗有了更深的认识，已可以在三分钟内，将那北斗七星的星辰之力调动下来，凝炼成七块参杂北斗星铁的陨石”组成北斗星罗。
    北斗星罗一旦凝炼出来”和他心神互通，可以随着他的掌控，随意攻击眼睛所见目标。
    七块北斗星铁凝炼成的陨石，一旦相互碰击爆裂开来，那瞬间形成的威力”足以将一名初入天位境的武者给重创，这威力虽然不及利用玄冰寒焰、圣灵神、地心火三大生命体糅合而成的力量强悍，却可以反复使用”不会因为连续施展，而耗光力量。
    最主要的是，他隐隐觉得他现今掌握的北斗星罗，还并不是最终的威力。
    他有预感”随着他对星域的认识，对星辰奥义的透彻领悟，那北斗星罗的威力，还会不断的提升。
    现在他所卑握的北斗星罗的威力，或许只是皮，有朝一日，这自创的北斗星罗神通，将会释放出足以让他为之震撼的力量来。
    苦修时不知岁月流逝，在那木舟上，他全身心的投入，不知过了多久。
    这一天，木舟忽然进入一个昏暗无边的海域，翠一刻，他霍然从苦思静修中醒转过来。
    抬头看着灰暗的雾瘴，感受着这片海域的奇诡之处，他下意识的放开神识。
    神识从识海离开”方一脱离脑域识海”立即像是被泥沼捆缚住”竟不能散逸开来，似乎受着某种力场的影响，难以将周遭的环境反映向识海。
    在这片海域，那méngméng笼罩头顶的灰暗雾障，像是一个巨大的囚笼，拥有着诡异的魔力，让任何进入的武者，都不能依靠神识来感应身旁的状况。
    脸sè微微一变，石岩静心感悟了一下，突然发现星辰武hún和漫天星辰的联系，也忽然被截断了。
    他再也感觉不到九天星辰之力，不能借用丝毫的星辰之能，看着那灰暗的雾障，石岩心中一紧，忽然期只到他到了什么地方。
    一暗磁雾瘴。
    无尽海极东之地，最为邪诡神秘的海域”亿万年来，始终被那灰暗的雾障笼罩，从不曾散去。
    在暗磁雾瘴之中，神识无效，各种天地力量受着磁场的影响”都不复存在。
    这一片海域奇异的磁场，一直存在着，那些磁场非常神奇，甚至能够影响武者的灵hún，让武者陷入种种奇特的幻境。
    天地灵气也一丝不剩。
    从xiao木舟上站了起来，闭着眼睛仔细感受了一会儿”石岩终于肯定，他已到了目的地。
    日岛上，夏心妍曾向他说过暗磁雾瘴的诡异神奇”说暗磁雾瘴的后面，便是神恩大陆的中心”说暗磁雾瘴内有着各类强大的妖兽，有着许多消失的天地异宝，说暗磁雾瘴内的种种神秘，是武者磨砺自身的极佳之地。
    无尽海如今形势复杂无比，各大势力的强者都在搜寻他的下落”在三大生命体分裂以后，他〖真〗实境界还是涅架二重天之境，以他身上的神秘，他虽然自信可以和一般天位境的武者硬抗一下，但却没有把握在神境武责手中逃生。
    因此，他明智的决定暂避锋芒，先不掺和无尽海的纷luan。
    一心想要尽快提升自身力量的他，在rou身变异完成之前，已决定暂且进入暗磁雾瘴，一方面是想要借助于暗磁雾瘴的环境，来磨砺自己，一方面也是希望能够在暗磁雾瘴中找到夏心坪。
    当初他和夏心妍分开时，夏心妍和夜长风、林雅琪两人呆在一起，夜长风这两人，就是从暗磁雾瘴内走出来的。
    他有预感夏心妍还和夜长风两人待在一起，有预感他们或许都在暗磁雾瘴中，所以他来暗磁雾瘴，也存了能够再见伊人的心思。
    木舟在海面缓缓行进着。
    默默感受着，石岩脸sè渐渐变了，眼瞳中多了些惊诧之意。
    天地灵气不在，受着暗磁雾瘴的影响，别的天地力量的也不能在这暗磁雾瘴存在，这样的话，他若是jing元耗尽”要如何补充？
    jing元的凝炼jing进，离不开天地灵气，没有天地灵气，一旦战斗之中耗尽了力量，这要如何是好？
    这般想着，石岩心中一凛”急忙将心神沉入幻空戒，从中取出一块上品元晶来。
    当年进入深渊战场之前，杨烙曾经将数百块上品、极品的元晶jiao给他，这些元晶他一直留在幻空戒中，因为他的神秘武hún，可以通过杀人来恢复和增添力量，所以他一般很少运用元晶。
    可这次进入如此诡异之地”天地灵气不存在，这便让他想起了幻空戒中的元晶来了。
    一块元晶*在手心，石岩忽然远转力量，试着吸取方晶之中蕴藏着的凝炼天地之灵气。
    诡异的事情发生了。
    元晶之中的天地灵气，一旦受着他的力量引动，方一从元晶之内冒逸出来”似乎立即受到暗磁雾瘴的影响，转瞬不见，压根不能渗透他手心”化为能够吸收的凝炼灵气。
    无效！
    脸sè再变，石岩神情渐渐凝重起来，甚至生出了退离暗磁雾瘴的念头。
    按照夏心妍所说，这暗磁雾瘴中妖兽横行，并且有着种种诡异凶险。
    在这里，他唯一能够凭借的，便是〖体〗内力量。
    如果jing元无法补充，他每耗费一分jing元”便少一分！
    这样持续下去，他ｑ晚会耗尽jing元，到了那时候，他若是还在暗磁雾瘴中”再次面临凶险”那要如何生存下去？
    他不得不好好考虑。
    越是深想下去”他越是心情沉重，始终不得其法。
    在犹豫不决时”他忽然抬头看着四周”立即意识到他似乎mí路了……
    没有日月星辰辨认方向，周遭全是灰暗的海面，没有障碍物，没有暗礁”没有岛屿，场景全部一样。
    而他脚下的海水，却并不是平静无bō，他低头看了一会儿，发现那海水无序的流动着，将他脚下木舟的行进方向不断地改变，在不知不觉间”他脚下木舟不知道已经变幻了多少方向了。
    这种情况下，他就算是回头”也不定能够原路返回，或许他掉头的方向”可能正是暗磁雾瘴的深处，正是前往神恩大陆中心的方向。
    这般想着”石岩突然苦笑起来，下意识的摇了摇头。
    天意如此，看来就算是想要回头”也不可能了，既然如此，那就继续游dàng吧，希望能够在这暗磁雾瘴中，见识到让我惊奇的神秘来。
    暗暗想了一会儿，他忽然放松下来，不再胡思luan想，抱着随遇而安的心态”又在那木舟上坐下来”并且不再将jing元注入木舟，任凭木舟被海水的流动所带动，朝着他辨别不出的方向缓缓行去。
    静下心来”不lang费神识，不lang费jing元，将一身气息收敛，两眼平视前方”安心等候，等候随时可能发生的特殊状况。
    没有日月星辰，没有时间概念，在那木舟上没有方向的飘飘dàngdàng，也不知道过了多久”不知道这木舟到底将他带到了何处。
    这一天，依旧安然端坐在木舟上的石岩”眼睛突然明亮起来。
    脚下的木舟，忽然轻轻漂浮起来”没有任何外力，却在往前方缓缓飞去。
    他绝对没有添加任何多余的力量。
    那前面的方向，mí雾重重”隐隐可见一个个巨大的暗影，那些暗影悬浮在空中，如一座座山川，雄伟壮阔，给人一种极其诡异不妥的感觉。
    心神一紧，石岩突然谨慎起来，眼睛熠熠发光，紧紧看着前方那一座座巨大的暗影，不知道其到底是何物。
    渐渐地，他身下的木舟飞向那一块，那悬浮着的暗影慢慢显lù出真容。
    还真是山川！
    一座座高数百米的山峰，诡异的悬浮在海面上，在半空之中漂浮着，缓缓朝着前方飞去，那一座座山峰上，还有huā草树木，却看不见生灵妖兽。
    这些山峰不知道来自于何处，就这么飘在天上，像是充了气的气球，似乎不受重力的影响，山峰和山峰之间”空空dàngdàng，并没有任何事物力量连接。
    石岩惊讶之极。
    旋即静心感悟，忽然发现这里真的不再有重力存在，不但如此”在脚下的海面中，还冒出淡淡灰sè烟雾，那些灰sè烟雾似乎有着奇异的浮力”让他身下的木舟也飞了上天。
    心念一动，弃下脚下的木舟，他身影飘飘dàngdàng，只是耗费少许的jing元，便挪动到一座山峰的山巅。
    端坐在山巅，他从高处俯瞰下方，用两眼来窥视这里的奇妙。
    一道道多彩的光束，突然从前方一座山峰之上传来，石岩凝视注目，观察了一下，发现那些光束，分明是从武者〖体〗内释放出来的。
    那光束传来的方向，离他只有数千米，但因神识无效，加上这里暗雾缭绕，他并不能看到释放这些力量的武者模样，更不可能知道对方的境界修为。
    在这海面上孤独了许久的他，坐在山峰上静默了一会儿，忽然觉得还是前去为妙，对于这个古怪的暗磁雾瘴，他所知不多，出现在这里的武者，或许能够给他解除一些míhuò。
    这般想着”他再次催动了些许jing元，不急不缓的朝着那方向挪移而去。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百六十一章 三男两女

乃一座悬浮海面的千米山峰上。
    一道道炫目的光束，在那山峰之后释放出来，其间伴随着娇喝之声，和妖兽的怒吼咆哮声。
    石岩挪移列山峰上，暂时停了下来，冷眼看着那一道道力量之光，仔细辨别了一下，发现那光芒中蕴藏的力量颇为不凡，山峰后面的武者，应该嗜着涅盘二三重天，亦或者天位境的修为。
    这种程度的武者，他自问嗜一战之力，看了一会儿，发现没嗜神境武者的力量释放以后，他才安心悄悄凑过去。
    没嗜重力，他身子一动，如柳絮，在虚空飘逸，速度极快，三分钟后，就列了那山峰的另一面。
    藏身在一块突起的峭壁之下，他悄悄探出头，去观察那山峰后面的战斗。
    一行五名武者，手持各类秘宝，和三头金晴雪龙狮斗在一起，交战正酣。
    五名武者两女三男，都非常年轻，二十来岁的棋样，两女体态妖娆，身姿轻盈，都生的颇为美丽，修为也是颇为高深，似乎嗜着天位境的修为。
    那三名男子，体形高大，也是相貌出众，嗜两人碧眼金发，好像在涅磐三重天之境，两人脸型轮廓相似，好像是兄弟，剩余一人年龄略小，脸型尖长，眼神冷冽，修为也在涅梁三重天之境。
    两女三男，五名武者联手和三头金晴雪龙狮斗在一起，隐隐占据了上风。在他们身旁的地上还嗜一头金晴雪龙狮的尸体，那金晴雪龙狮的尸体头颅多了一个血泪，应该是妖晶被夺了。
    金晴雪龙狮乃是六级妖兽，堪比人类涅磐境的武者，力大无穷，浑身皮肉坚硬，一般利器很难刺破它们的身体，极难对付。
    这五个武者仗着实力出众，已联手杀了一头金晴雪龙狮，剩余的三头也嗜一个被重创，狮尾都被斩断，不断咆哮着的森森巨。中，也是血肉棋糊像是被利器将嘴牙划破。
    石岩潜藏起来冷眼看着前方的战斗，发现那剩余三头金晴雪龙狮渐渐不支，看样子要不了多久也会步入那一头死亡者的后尘。
    这五个模样年轻的武者，不知道来自于何处，年纪轻轻，却修为精湛，境界高深，手上持嗜的秘宝，也是神光熠熠，不似凡品。
    看了一会儿石岩暗暗心惊，发现这五个武者武技也是颇为玄妙，要比他在无尽海见列的所谓青年才俊，要高出一筹。
    “分解之刃！”
    那名身穿蚕丝锦袍系着一块点缀蓝宝石腰带的女子，突然娇喝一声。
    灿灿剑刃之光，从她纤纤玉手之内激垩射开来那刻刃雪白如冰霜，锋寒彻骨锐利无比，瞬间没入一头金晴雪龙狮体垩内。
    只见那头身长五米，气势凶厉的金晴雪龙狮，突然凝滞半空，旋即坚固的身体突然传来炫目光芒，肉身突然分裂一块块，没嗜一丝鲜血流溢，就此被斩杀。
    这一头金晴雪龙狮一亡，剩余的两头终于惊慌恐惧，分成两个方向逃离开来。
    其中那一头受子重创的，被另外四人瞬间拦阻，这四人合力，将那受了重创的金晴雪龙狮困住，各种让人眼花缭乱的攻击施展开来，将那一头金晴雪龙狮打的高高抛飞起来。
    另外一头没嗜受伤的金晴雪龙狮，则是嘶吼一声，往石岩的方向逃来，速度极为迅疾。
    那身穿蚕丝锦袍，腰间系着蓝宝石腰带的女子，动人的身姿忽然舞动起来，如旋风般追来，离那金晴雪龙狮越来越近。
    这一切发生在电光火石之间，石岩还未反应过来，侦发现那一头金晴雪龙狮离近在咫尺。
    脸色微变，石岩想要潜藏起来，却发现那头金晴雪龙狮似乎看列了他，突然嘶吼一声，张口喷出一团银白色的寒气。
    “拦住它！”
    身后那女子飞舞间，一眼看列藏身的石岩，急忙娇呼一声，让石岩伸出援手。
    石岩脸色一沉，眼见那银白色的寒气袭来，想也不想，抬手便是一块生印轰出，七块手印虚空合一，形成一块巨大的手印，挡在那金晴雪龙狮之前。
    “轰！”
    那一头冲来的金晴雪龙狮，在生印的轰击之下，被一股狂猛的冲击力直接打的往后抛飞开来。
    它口中喷出来的银白色寒气，落列石暑身上，被他运转肌肉之中蕴藏的地心火之实力，给略一熔炼，侦消失无形。
    被他生印轰的抛飞起来的那一头金晴雪龙狮，身势还未稳住，又被那女子的“分解之刃,给击中，雄健的兽躯突然分解开来，化为十来块平整的兽肉，在那半空中漂浮了一下，旋即缓缓坠落下来。
    石岩双眸闪亮，盯着那一头金晴雪龙狮不放，发现那金睛雪龙狮一死，尸体侦像是嗜了重力，一下子就沉落在山峰上。
    那女子用秘术斩杀了金晴雪龙狮，快速飞来，纤纤玉手指尖一亮，一狠狠细长的银线从中飞出来，在那金晴雪龙狮脑袋中动了一会儿，带出一枚晶光闪闪的妖晶。
    在她动手斩杀这头金晴雪龙狮时，另外四名武者也已得手，将最后一头金晴雪龙狮灭掉，夺得了那金睛雪龙狮的一枚妖晶。
    转瞬间，这山峰上的金晴雪龙狮侦被格杀，五名来历不明的武者，重新聚集在一块儿，遥遥看着石岩。
    石岩在那峭壁上站着，皱着眉头巡视全场，犹豫了一下，侦朝着那五名武者行去，身影漂浮，很快就在那五名武者身前二十米处站定，却没嗜继续靠近，暗暗戒备。
    “朋友来自于何处？”那名身穿蚕丝锦衣，体态修长的女子，黛眉微蹙，细长的眼睛看向他，手中把玩着一块来自于金晴雪龙狮的妖晶。
    （“无尽海。”石岩沉吟了一下，平静答道。
    “无尽海？”那女子嗜些迷感，不由看向身旁另外一个娇美的女子，轻声道：“彩衣，你听过这个地方么？”
    “穿过暗磁雾瘴，一直往西方，据说嗜一片武者聚集的海域，似乎叫做无尽海。”
    那名为彩衣的女子，手臂上挂满五彩手环，一截雪臂舞动间，发出清脆悦耳的声音，她抿嘴一笑，神情嗜些轻视，又淡淡道：（“艾雅，那无尽海乃是蛮夷之地，虽然也嗜一些厉害的武者，但和我们神州大地的武者比起来，却要逊色不少。据说无尽海那些人的先辈，都是在我们神州大地呆不下的武者，漂洋过海去了无尽海，在那里繁殖生息，才渐渐形戍的。”
    （为艾雅的女子，闻言轻轻点了点头，侦没嗜再说什么。
    另外三名涅盘三重天之境的青年，眼神都嗜些不屑，其中那神情冷冽的青年，则是冷冷嘀咕了一句，“原来是化外夷民。”
    石岩眉头一皱，却没嗜多说什么，心中却是暗暗惊诧。
    在他眼中，无尽海疆域辽阔，强大武者众多，要比商盟那些地方不知道厉害多少，没想列在这些人眼中，无尽海却戍了化外蛮夷之地，言辞中颇为不屑。
    心中一动，他忽然明悟了，突然道：“你们是从暗磁雾瘴之东，那神恩大陆中心而来的？”
    那两今天位境的女子，轻轻笑了笑，没嗜多说什么。
    但那三个涅磐三重天境的青年，则是傲然点头，神情中带着高人一等的意味。
    石岩本欲和五人交流一番，一见他们的态度，不由心生厌恶，神情也冷淡了下来，没嗜继续追问的兴趣，点了点头，侦拱手道：“后会嗜期。”
    话罢，他一点没拖泥带水，掉头就走。
    “等一下。”那艾雅突然轻呼一声。
    石岩心中一凛，神情不变，暗地里已准备妥当，做好了形势不妙率先动手的准备。
    这五人境界精深，秘技玄妙，并且人人都手持秘宝，和那夜长风、林雅琪一般，都是让人为之艳羡的青年翘楚，若是嗜心要对付他，他必须要全力出手，方嗜机会全身而退。
    来列这个世界不是一天两天了，对于这个世界的险恶，他早嗜体会，强大的武者想要杀人，不需要任何理由，这一点他心知肚明。
    “还嗜何事？”回头，石岩眼神平静，脸上甚至逸出一个温和无害的笑容，像是没嗜任何的防备。
    “你伸手帮了我一下，金晴雪龙狮的妖晶，我分你一小块。”
    艾雅语气淡漠，一边说着，一边拿出一把银光闪烁的匕首，将一块金晴雪龙狮的妖晶切开三分之一，旋即晶莹的手指一弹，那一小块金晴雪龙狮的妖晶，便往石岩飞来。
    “咻！”,一道人影突然虚空闪过，一把将那一小块金晴雪龙狮的三分之一妖晶抓住，冷冷看了石岩一眼，对身后的女子道：“艾雅，暗磁雾瘴中每一块妖晶都弥足珍贵，你太浪费了吧？”
    正是那气质冷冽的青年。
    “博格，我父亲教导我，受人一丝恩惠，都要懂得回报。”艾雅眼睛微微眯着，语气冷淡，道：“那一块妖晶，是他应得的，否则那金晴雪龙狮一旦入海，谁也不能将它猎杀。这很公平。怎么，你似乎对我的做法嗜意见？”
    这般说着，一股危险的气息，忽然从她身上释放出来。！~！


第三百六十二章 虚与委蛇

名为博格的青年，立即察觉到从她身上散发出来的气息。
    他脸色微微一变，皱眉道：“艾雅，我也不是很想要这一块妖晶，我只是觉得，他留着也保不住。在暗磁雾瘴中，只有适应这里的妖兽妖晶，才能够补充我们流失的精元，每一块妖晶在这里都极为珍贵，我们才进入不久，这时候应该尽量聚集妖晶，不能有丝毫浪费。”
    这般说着，这博格又冷眼扫了一下石岩，倨傲道：“这种化外夷民，就算是得了妖晶，也会死在这里，给他只是白给。”
    石岩眉头一动。
    他原先对那金睛雪龙狮的那一块妖晶并没有什么兴趣，本想拒绝那艾雅的好意，如今听博格一说，这种适应暗磁雾瘴的妖兽妖晶，竟能补充失去的精元，他立即改变了主意，决定要争取这一块金睛雪龙狮的三分之一妖晶。
    因此，他没有拒绝，只是皱着眉头看着那艾雅，看她有什么说法。
    “我说给他，你没有听见么？”艾雅脸色越来越不善了。
    博格眼神一冷，心中轻哼一声，手中那一块来自于金睛雪龙狮的小块妖晶，忽然从他手心飞离，如利器一般，发出刺耳的厉啸，忽然飞向石岩。
    石岩神情不变，眼看那妖晶袭来，不慌不忙伸手去抓，五指弯曲，一条条晶亮的光线在十指指尖跳跃。
    “嗤嗤嗤！”
    妖晶入手，一丝丝森寒的力量，从中骤然迸射出来，瞬间缠绕向石岩手掌。
    石岩淡然一笑，用力攥紧那妖晶，手指上的晶亮光线突然凝炼起来，像是一个雪白的手套，将他掌心掌背覆盖，悄悄将那些森寒中透露着锐气的力量化解。
    掌心一翻，那一小块妖晶落入幻空戒，二话不说，石岩朝着那艾雅点了点头，看也不看眼神冷冽的博格，掉头就走。
    “等一下。”
    彩衣忽然娇笑起来，扬声呼唤。
    石岩无奈，再次掉头，有些不耐道：“又有何事？”
    “朋友孤身一人在暗磁雾瘴中活动，颇为危险，不知有没有兴趣和我们走上一程？”彩衣鹅蛋形的脸庞满是笑意，红唇似乎涂抹了的唇粉，晶亮晶亮的，很是惹人遐思，“暗磁雾瘴遍地凶险，朋友一人胡乱闯荡，可能很快就会耗尽精元，要么被妖兽咬死，要么被一些奇诡之地生生斩杀。若是你和我们一道，至少可以减少许多不必要的麻烦，如何？”
    “师姐！”
    博格脸色恚怒，忍不住低喝一声，“你带这种累赘做什么？他若是乱来，会将我们全部害死，你怎么想的？”
    彩衣嫣然一笑，向那博格打了个眼色，然后笑吟吟的看向石岩，似在等候石岩的决定。
    艾雅黛眉一皱，神色有些诧异，古怪地看了那彩衣一眼，没有多说什么。
    另外两个金发碧眼的高大青年，听彩衣这么一说，似乎想起了什么，嘿嘿低笑一声，暗暗点了点头。
    石岩神情一滞，疑惑的看了看几人，本想立即拒绝，转念一想，又愣住了。
    他知道这彩衣十有**不怀好意，邀请他一道，多半想利用他，不过他初来暗磁雾瘴，对这里可谓是一窍不通，有关暗磁雾瘴的种种神秘，他只是听夏心妍简单说过一些，对于其中的详情，怕是连夏心妍都不知晓。
    这种状况下，在暗磁雾瘴中活动，的确有诸多弊端。
    这一行武者修为精湛，对暗磁雾瘴明显非常了解，和他们在一起，虽说有许多变数，但他却可以通过他们，对暗磁雾瘴多些了解，就算是他们不认真向他讲解，只要他留心倾听他们的谈话，也能对暗磁雾瘴的状况多些认识。
    虽说他们肯定不怀好意，但只要谨慎些，一见形势不妙，立即离开几人，应当不会太困难。
    这般想着，石岩就有了打算，忽然笑了笑，很爽快道：“好啊，我对这里一无所知，还要劳烦各位多多照顾。”
    一番话讲完，他马上停了下来，和那五人保持了一段安全的距离，含笑看着他们。
    “那好，我们要先恢复一下，你自己也可以熟悉一下妖晶的运用。”彩衣似笑非笑的说了一句，冲那博格点了点头，道：“你帮我看着点，留意可能会突然冒出来的妖兽。”
    话语间，彩衣轻盈的身子翩然一动，如彩蝶似的飞向一旁，离石岩有数百米远。
    博格满脸不情愿，转身冷眼看了看石岩，这才嘀咕了一句，追上那远去的彩衣。
    “师姐，你搞什么鬼？”博格来到那一块，冷着脸抱怨，“让我杀了那小子，将那一块妖晶夺了不就行了？我们进来的时候，不是早就达成共识了么？那艾雅装模作样，假装公平仁慈，你也要学她不成？”
    暗磁雾瘴中环境特殊，对声音也有很强的阻隔，两人离石岩等人有数百米，加上刻意放低声音，倒是不用担心会被石岩、艾雅听到他们的谈话。
    “你这蠢货。”彩衣一离开众人，那巧笑盈盈的脸蛋，蓦地阴冷了下来。
    她美眸中寒气直冒，冷笑道：“那人也有涅盘二重天之境的修为，你杀他或许不难，但你可知道将其格杀，你要耗费多少精元？你知不知道在暗磁雾瘴中，精元多么的宝贵，我们能否在暗磁雾瘴好好活下去，能活多久，依仗的正是我们的一身精元，每浪费一分，便少一分，你是真蠢不成？”
    博格一见她神色阴冷下来，显然有些惧怕，缩头吞吞吐吐道：“……那一块妖晶。”
    “只是金睛雪龙狮三分之一的妖晶，足够补充你杀掉那小子耗费的精元么？”彩衣冷哼。
    博格一呆，旋即像是反应过来，羞愧道：“不能。”
    “蠢货！”彩衣又不客气的低骂了一句，“你当艾雅真舍得那三分之一的妖晶？她拿出那一块三分之一的妖晶，正是故意诱导你，来借机消弱我们的力量。以你的心性，被她这番呵斥，你肯定不敢当面对持，但你事后，必然会偷偷摸摸独自一人离开，去杀那小子夺那三分之一的妖晶。你真要是这么做了，那正中她的诡计。”
    博格脸色不由一变。
    “你一人脱离队伍，就算杀了那小子，耗费的精元，远远不是那三分之一妖晶可以补充的。一来一回，又要多耗费更多的精元，途中若是遇到别的势力武者，遇到妖兽，亦或者遇到暗磁雾瘴的凶地，这任何一种可能，都足以要了你的性命！”彩衣寒着脸，“艾雅只是拿出三分之一的妖晶，利用那小子，就可以让你陷入死亡边缘，你就算是运气极好，最终耗费的精元，也比你得到的多的多！蠢材！”
    博格给她这般一骂，脸色一变再变，吓出了一身冷汗，沉默半响，才咬牙切齿道：“那小**，当真是狼子野心！”
    “我们一行人进入暗磁雾瘴，如今只剩我们五个，那艾雅至今保留力量，收获却是最多，她时刻都在用别人送死，自己却每每用最小的力量，来获得最大的利益。你要是继续这般浑浑噩噩下去，早晚要被她给害死，我三番五次提醒你，你却始终不长进，我看你真是不知死活。”彩衣气恼道。
    博格羞愧不已，连连点头，“师姐我错了。”
    “记得，下次不要冒然出头，你看那劳里、劳伦两兄弟，就比你看的清楚，一句话都没说。”彩衣一边教训，一边皱眉看向那两个金发碧眼的青年，低声道：“小心劳伦、劳里这两兄弟，这两人别看只有涅盘三重天之境，但他们联手之后，真正的实力，怕是堪比天位境武者，连我都没有把握在他们联手之下击败他们，你千万别小看他们。”
    博格心中一凛，暗暗留意，点了点头，再次问道：“师姐，为什么你要留下那小子？”
    “蠢材！”彩衣一副恨铁不成钢的模样，“最近几次探路，是不是都是你和劳里、劳伦兄弟？”
    博格老老实实点头。
    “探路最危险，一不小心被妖兽群围住，便是必死之局。冒然误入了凶地，也是死多或少，我留下那小子，便是要让他代替你去探路，用他来保全你的性命，你应该感激那小子，他说不定可以代替你死一次。懂了吗？蠢货！”彩衣气恼道。
    “谢谢师姐。”博格感动道。
    “少讲话，多观察，别像是傻子一样，被人给牵着走，笨蛋。”彩衣骂了一句，这才缓缓闭上眼，“给我护法，不要让任何人靠近我，尤其是那艾雅！”
    “知道了。”博格点头哈腰，老实在她旁边站定，不敢有一丝疏忽。
    他心中也明白，他这师姐之所以保他，也是因为他有他的价值，如果他连看护这种事情都做不好，他也就失去了价值了，说不定彩衣也不会顾忌他的死活。
    这般想着，他更加认真了，暗暗提防着远处的艾雅，看到那艾雅竟缓缓走向那陌生小子，这让他脸色微变，动脑子去想此间的深意。
    拉拢那小子么？
    他那笨脑袋，像是被彩衣骂的的突然开窍了一下，霍然了明悟了些什么。
    这么想来，他在看石岩的时候，已没了敌视，反而有些可怜石岩，觉得这小子也算是倒霉，被他师姐和那毒蝎心肠的艾雅玩弄于鼓掌之间，或许还在心怀感激也说不定呢。
    ……！~！


第三百六十三章 妖兽、凶地、同类

“我叫劳里。”
    “我劳伦。”
    两个金发碧眼的高大青年，朝着石岩咧嘴一笑，介绍自己。
    “石岩。”
    “嗯，很高兴认识你，石岩，希望接下来的行程中，我们能够合作愉快。”
    这般说着，那两个金发碧眼的青年，笑了笑，便并肩走开来，离艾雅、彩衣两方数百米，在另外一个方向坐下来。
    两兄弟一个取出妖晶，在那里静心恢复，另外一个则是站在一旁，睁着眼睛看着前方怔怔出神。
    石岩脸色平静，暗暗留心了一下劳伦、劳里兄弟，又看了看那远处的彩衣、博格，心中一动，从细节上已瞧出了些端倪。
    彩衣要利用妖晶来恢复精元，点名让那博格护法，那劳伦、劳里两兄弟，也没有一并恢复精元，而是留有一人护法，看着四周的动静。
    同为一个小团体，这五人显然并不真正团结，相互提防着。
    彩衣、博格为一个小团体，劳伦、劳里两兄弟为一方，艾雅一人为一方，这三分虽然走在一块儿，却互不信任，对彼此有着提防之意，就连这简单的恢复精元，都那么谨慎，可见这五人的关系并不像他看到的那般和睦。
    石岩暗暗留意了一下，就看出了其间的古怪，更加不敢放松了，暗地里也更加小心谨慎起来，生怕不小心着了这几人的道。
    艾雅在劳里两兄弟介绍完自己以后，眉头动了动，忽然朝着他走来，离他十米停下身子，淡然道：“我对无尽海有些好奇，你能否给我讲一讲那里？”
    这女人身着蚕丝锦衣，腰间扣着一个蓝宝石腰带，腰带将纤细的腰肢给勾勒的非常动人，一双修直的美腿，在那薄薄的蚕衣下若隐若现，颇为诱人。
    她亭亭站在那儿，长长的睫毛下，一双水潭般清澈深邃的眼眸，闪烁着睿智的光泽，似乎能够将男人的魂儿给扯入眼瞳深处。
    之前石岩离她较远，加上一直谨慎地的随时准备应对攻击，倒是没有仔细看她。
    现在她近距离过来，石岩视线在她身上游览了一圈，忍不住暗赞一声，没想到这女子竟然如此动人，竟是夏心妍、曹芷岚那种级别的红颜祸水。
    “无尽海在暗磁雾瘴西面，其中武者聚集之地，有五个版块，分别为伽罗海域、垣罗海域……”
    石岩声音低沉，神情冷静，淡淡将无尽海的状况，简单向她介绍了一遍，却没有将无尽海各方交织的势力，和那有关第四魔域、七重冥界入侵的事情言明，更没有说自身的来历，没有讲他在无尽海的处境。
    “是个有趣的地方。”
    艾雅长长的睫毛动了动，轻声呢喃了一句，露出若有所思的神情。
    半响，她忽然认真看向石岩，好奇地问道：“你为什么会来暗磁雾瘴？你是准备深入其中，还是想要越过暗磁雾瘴，前往我们的神州大地？”
    “过来磨砺自己。”石岩心念一动，淡然笑道：“我修炼遇到了瓶颈，听说暗磁雾瘴中有诸多神秘之处，便过来试试运气，看看能否借助危机，来突破自身。”
    艾雅眼睛微亮，点了点头，“看来无尽海也有不错的武者。”
    石岩咧嘴笑了笑，不为所动。
    “暗磁雾瘴中，有三大致命的凶险，一为妖兽，二为凶地，三为同类。”艾雅迟疑了一下，轻声道：“算起来，妖兽最容易对付，凶地次之，同类最不可测，也最为可怕，你既然进来了，便小心一点。”
    “同类？”石岩脸色一沉。
    “不错，同类。”艾雅认真地点了点头，貌似随意的瞥了一眼彩衣、劳里等人，然后对石岩道：“就算是身边人，……也要小心谨慎。在这里，伙伴什么的，在关键时刻，不但不可靠，或许还会成为最致命的凶险。”
    话到这儿，艾雅有些欲言又止，沉吟了几秒，她没有继续多说，表情复杂的看了石岩一眼，淡淡道：“有时候孤身一人，反而安全一些，你既然留下了，便好自为之。”
    她那修直丰腴的美腿，在蚕衣下忽然一动，下一刻艾雅便飘逸出数百米，继续远去，转眼不见。
    远处的博格，和那为兄弟护法的劳伦，一见艾雅远去，似乎暗暗松了一口气，警惕之意略略放松一下，本来站着防护四周的博格、劳伦，这才放心坐下来。
    石岩心中一凛。
    通过这小细节，他立即认识到这一行人中，最可怕的便是这态度不明的艾雅了。
    五名武者，艾雅和彩衣在天位之境，剩下三个男的在涅盘三重天之境，在他看来，这五人一个个心思诡秘，一肚子坏水，没有一个能够信任，也没有一个容易对付。
    真要说来，倒是那眼神冷冽的博格，最沉不住气，最容易动怒，也最容易对付一些。
    剩余四人，都是沉稳阴沉之辈，尤其是那彩衣和艾雅，他最看不透，总觉得这两个女的一直在针锋相对，表面上却和和气气，显然都不是善茬。
    五人分成三方，各自散开来，安静的轮换来吸取妖晶恢复精元，彼此不交谈，看似和谐，暗地里都在提防着彼此。
    石岩仔细观察了一会儿，心中就有数了。
    也不多说什么，他也悄悄往后方退开来，一直离那最近的劳伦、劳里八百米远，才停了下来。
    看了看四周，发现身后和左右都有岩壁挡着，只有前方可能会出现不可预料的危机，他这才坐下来，将那一小块妖晶取出，开始吸取这块妖晶之中的力量。
    和元晶不同，这块来自于暗磁雾瘴妖兽身上的妖晶，似乎和妖兽一样，适应了暗磁雾瘴的特殊环境，当他吸取妖晶力量的时候，那妖晶的力量并未因为环境的影响，而突然流逝。
    果然，这妖兽身上的妖晶，才是暗磁雾瘴中补充精元的合适补剂。
    金睛雪龙狮是六级妖兽，相当于人类涅盘境的武者，它三分之一的妖晶，所蕴藏的力量并不浑厚。
    妖晶毕竟是妖晶，不是纯粹的元晶，其中的力量要转换为武者可用的精元，不可避免的还要损耗许多，三分之一的妖晶，经过转化之后，被石岩给吸收的力量连一半都不到，相当于石岩一身精元的二十分之一。
    还好他刚刚生印一击消耗的精元也不多，利用这一小块妖晶，不但将他施展生印的精元恢复，连带着将他这些日子行进中消耗的精元，也恢复了一部分。
    一番静修，等手中的妖晶成了一块废石，他暗暗感受了一下，发现体内精元已经达到巅峰的九成五左右。
    虽然没有达到巅峰，但他也满意了，站起来，眯着眼看看了前方，他发现劳里和彩衣已恢复完毕，换成博格和劳伦在那里静修，由劳里和彩衣护法。
    艾雅不知道去了何处，她孤身一人，谁都信不过，在静修的时候，选择了更加偏远的角落，以确保在修炼中不会出现意外。
    石岩眼睛转了转，将前方的状况一一收入眼底，身子却并没有动，继续保持着静修的姿势。
    过了好一会儿，博格和劳伦也都从静修中醒来，旋即彩衣四人聚集在一块，朝着他这边招了招手。
    石岩这才起来，一边暗暗戒备着，一边朝着四人走去，来到四人身前十米处，他便停了下来，轻松地问道：“要行动了么？”
    过来后，他悄悄观察着这四人，奇异的发现博格对他的敌意，竟然减弱了不少，虽然那博格还是神情冷冽，但眼中却没有了忌恨之意，这让他有些疑惑，不明白彩衣对博格说了什么，竟让这家伙态度改变这么多。
    “艾雅还没回来，等她一会儿。”彩衣嫣然一笑，百无聊赖的把玩着雪臂上的手环，佯装无意道：“艾雅谁都信不过，她静修的时候，是不允许任何人靠近的。当初我们有一个伙伴，见她迟迟静修不出来，担心她出事，便好心的过去唤她，然后我们的那个伙伴，……就再也没有回来，也不知道遭遇了什么意外。”
    石岩眉头一动，眼中闪过一道异光。
    彩衣心中冷笑，见目的达到了，便不再多说什么，笑盈盈的看着艾雅消失的方向。
    连石岩在内，一行五人忽然沉默了下去，没有一人主动开口，气氛颇为诡异。
    不多时，艾雅悄悄从远处现身，莲步轻缓，一双修直的美腿晃动间，如柳絮一般飘来，轻如无物。
    “可以出发了。”过来以后，艾雅神色如常，淡漠道：“这次多了一人，一会儿探路的任务，应该要重新分配，你们怎么看？”
    “新人嘛，自然要照顾一二的。”彩衣轻笑着，美眸异光流转，瞥了石岩一眼，笑盈盈道：“探路最容易了，只要发现危险，及时返回，便不会有事了。嗯，这种任务，也是考验新人的反应和眼色，你们说呢？
    彩衣看向劳里、劳伦、博格三人。
    不出所料，这三人一起点头，似乎早已达成默契。
    艾雅点了点头，见多数人同意，便对石岩道：“一会儿我看不明的地方，由你探路，遇到妖兽便招呼，遇到凶地就退走，……遇到同类，看对方修为和人数。”
    石岩暗道不妙，一串想法在脑海之中掠过，最终却笑着点了点头，揽下此任务，道：“没问题。”
    ……！~！


第三百六十四章 探路者

石岩也是无奈这五人将他留下来，明显没安好心，他早有心理准备，他们要求他作为先锋探路，也在石岩意料之中。
    在他来看，就算是离开这五人单独行事，也不见得就有多安全。
    他对暗磁雾瘴的了解太浅，冒然在这儿胡乱碰撞，遇到妖兽和凶地的可能性也小不了多少，既然如此，和他们一道，倒也不算是太难接受。
    五人分成三方，相互间暗怀鬼胎，这正合他心意，他夹在中间虽然不安全，却可以利用五人的异心做些事情，要是这五人团结一致，他反倒不敢久留。
    彩衣、博格想要利用他，将他当炮灰，他也有他的算计。
    暗磁雾彝中各种天地灵气不在，普通武者想要恢复精元，只有猎杀妖兽这一条出路，通过妖兽的妖晶，来恢复精元。
    他不同。
    在他来看，艾雅、彩衣、博格五人，是另一种形式的“妖兽”，只要这五人身死的时候，他恰恰在旁边，他就可以借助于他们死后一身精气的溃散，来恢复力量。他特殊的武魂，可以令他在这暗磁雾瘴中，多一种恢复精元的方法。
    毗只要有人死。
    因此,留下来,和这五人一道，时刻注意他的生死，对他来说，无疑有着极强的诱惑力。
    彩衣等人心怀不轨，他有何尝不是？
    “都准备好的话，我们就出发吧。”艾雅见他爽快答应了下来，略有些诧异，点了点头，便从幻空戒中取出一块方形的精致罗盘，那罗盘上刻画着繁碎的图案，罗盘四角镶嵌着四小块妖兽的妖晶，似乎在为那罗盘提供着能量支撑。
    艾雅手持罗盘，晶莹的食指拨动了一下罗盘中央的指针，似乎在辨别方向。
    彩衣、博格等人一言不发，视线全部落到艾雅手中的罗盘上，在留意那罗盘的指向,生怕艾雅暗中捣鬼。
    罗盘中间银色的指针颤抖了一下，最终在石岩左侧方向定格，艾雅抬头看了那方向一眼，又将罗盘小心收入幻空戒，淡淡道：“方向确定了。”
    彩衣等人一起笑着点头。
    艾雅不再多说什么，脚尖一点身下石块,第一个朝着那方向飞飘过去，速度并不显出多么快捷，似乎这种方式，最能节省精元的消耗。
    “石岩是吧？”彩衣等艾雅动身以后，忽然笑盈盈看向他，“你就跟着艾雅，她什么时候让你到前方了，便是可能有异常。嗯，小心一点，遇到凶兽了，记得早早吆喝，要不然我们若是赶过来迟了，你恐怕就要……”
    石岩脸色不变，朝着她拱了拱手，一言不发，就跟上了艾雅。
    彩衣等石岩一离开，脸上的笑容渐渐收敛，皱着眉头嘀咕了一句：“这家伙很谨慎，也不知道艾雅向他说了什么，我看他似乎更加倾向那艾雅。艾雅实力最强，若是再加上这小子在一般帮衬着，艾雅就更加万无一失了。”
    博格张口欲言，心道这小子还不是你留下来的，转念一想，他又记起彩衣的痛骂，忍着没有发问，心里面还是有些不解。
    劳里、劳伦两兄弟嘿嘿一笑，眼神颇为深意，也没有和彩衣多说，这两兄弟随后飞走，跟向了石岩。
    彩衣眼神骤然一冷，心丰冷笑了一下，对博格道：“那小子不太容易糊弄，你留心一点，别让他和艾雅走的太近。我怕她受了艾雅的盅惑，甘愿担任护花使者一职，他要是一心帮助艾雅，虽然不惧，但也会多些麻烦，如果有机会，记得挑拨他和艾雅的关系，最好让他忌恨上艾雅，知道么？”
    博格愣了一下，苦笑着点头，“我尽力。”
    彩衣旋即不再多说，浑身手环发出清脆悦耳的声音，也朝着石岩的方向追去。
    艾雅在前，石岩跟随，之后便是劳伦、劳里两兄弟，最后面是彩衣、博格。
    这一行六人，相互间保持着二十米的距离，泾渭分明，一同朝着茫然不可知的前方飞去，六人速度都不快，保持着匀速，尽力来节省精元。
    石岩夹在中间，一直留心身前身后的人，还要观察身侧的动静，看着一座座山峰悬浮在天上，感受着无重力的奇异，小心谨慎，不敢有丝毫放松。
    一座座山峰在六人的飞掠中被抛落身后，每当那前方的艾雅经过一座山峰，她身子都会忽然停顿一会儿，取出罗盘探测，确定没有异常了，才会继续赶路。
    石岩拉在她后方，相隔二十米，眼中所见的是艾雅的背臀，看着他在没有重力的海面云雾中身如柳絮，看着她惊人纤细的腰肢，和那修直丰腴的美腿，觉得颇为赏心悦目，却不敢有任何遐思乱想。
    这般飞驰了好一会儿，艾雅始终没有讲话，她每每在山峰前方停下来，取出罗盘端详一下，然后再次加速离开，没有让石岩到前方探路。
    石岩并不敢放松，始终留神周围的异常，注意身后的劳伦、劳里两兄弟，生怕一不小心，被那两兄弟给抽冷子算计了。
    忽然。
    一直没有开口讲话的艾雅，在前方两座山峰前方停下来，取出罗盘转了转，没有急着穿过那两座山峰之间的幽暗空隙。
    半响,艾雅第一次转过身来，对石岩吩咐道：“前面两座山峰之间的空隙，有点异常，你过去探查一下，看看那边有什么。”
    石岩点了点头，一言不发，保持着心中谨慎，逐渐向艾雅靠近。
    艾雅回转头来，一双明亮的眼睛看向他，看着他一点点的接近。
    石岩心中雪亮，知道这艾雅也在提防他，心中冷然一笑，他神情自若，也没去看艾雅，反而像是将注意力放在那山峰之间的缝隙，目光投入那一块，露出深思的表情。
    艾雅的警惕意味一点未曾减少，继续看着石岩，直到石岩一点点从她身旁穿过，来到她的身前，她才放松一些，却依旧将目光投射在石岩后背。
    “有极大可能是妖兽，应该藏匿在山峰两侧的岩洞阴暗处，你确定一下，最好弄清楚妖兽的等级和数量。”石岩穿过她之后，方才听到她的淡然提醒。
    然答了一声，石岩脸色骤然一沉，一直潜藏不动的精元，霍然活络起来,一丝丝精纯凝炼的力量，悄悄在体垩内筋脉之中滚动。
    他那缓缓飞驰的身子，在精元滚滚涌动的时候，忽然小幅度的颤了颤，浑身肌肉之中蕴藏着的恐怖爆发力，似乎被奇妙的激发了，随时都可以为他提供让人咋舌的力量冲击。
    一缕缕精元在筋脉中流动着,感受着肉身肌肉块的变化，石岩眼神渐渐冷静起来。
    艾雅不言不语,修长的娇躯凝滞在海面云雾中，一脸淡漠的看着石岩的背影，然后忽然转身，瞥了一眼渐渐靠近的劳里、劳伦两兄弟。
    这两兄弟在艾雅的眼神注视下，缓缓停了下来，满脸温和灿烂的笑容，其中劳里仰头看了看石岩，冲艾雅道：“有情况了么？大概会是什么？”
    “妖兽。”艾雅神情冷淡，随意答了一句，便回过头去，继续看向石岩。
    劳里两兄弟也不多问，一人看着艾雅，一人转身望向缓缓接近的彩衣，留意着前方，又小心身后。
    两座山峰高五百米作用，山峰上的颜色都是赤红，山峰上的一些树木植物，也大同小异，看起来应该是一块儿的。
    两座山峰之间,有一个百米宽的空隙，在昏暗的暗磁雾璨中，那山峰空隙更显幽暗，两侧的山壁上植物密集，在那幽暗中看不清楚，隐隐可见一些黑影，既像是凸起的岩石，又像是某种粗长的植物。
    在神识不能动用的情况下，要观察，只能靠眼睛，那山峰之间光线黯淡，想要知道其间的状况，又只能不断地靠近。
    石岩体垩内精元滚滚涌动，离那山峰间的空隙越来越近，眼睛熠熠生辉，一直盯着那空隙两侧山峰的黑影，想要看清楚它们到底是什么。
    “丝丝！”
    奇异的蛇鸣声，忽然从那空隙两侧的山壁上传来，只见一个个黑影忽然活动起来，竟摇头摆尾的从山壁上飞出来。
    那是一条条盘着身子的紫金蟒蛇！
    紫金蟒蛇乃六级的群居妖兽，性喜阴寒，蟒蛇皮上有着环形的紫、金两色花纹，身长七米至十米不等，能喷出毒雾，獠牙如利刃，并且可以喷射出去，粗长的蟒蛇之躯劲道极足，能将武者腰肢硬生生勒断。
    一条条紫金蟒蛇盘绕在山壁两侧的藤树上，见到他靠近了，突然飞窜出来，速度又快又疾，一口口淡紫色的毒烟喷出来，劈头盖脸的涌向他。
    石岩粗略一看，发现那飞来的紫金蟒蛇竟然有八条之多，脸色不由一变，这些紫金蟒蛇每一条都身长**米，一个个獠牙密布，小眼睛闪着摄人的毒光，。
    不及多想，精元骤然狂涌向双腿，在那毒烟覆盖过来之前，如一道电光，瞬间特向身后。
    “六级妖兽，紫金蟒蛇，共八条！”
    身影如电的退开来，在艾雅前方百米停下，石岩突然回头，沉声暴喝。
    “可杀！”
    艾雅眼睛一亮，神情竟有些兴奋，身子如一杆凌厉之极的长枪，疾射向那蟒蛇群。！~！


第三百六十五章 秘宝？神魂？

那八条紫金蟒蛇，摇头摆尾，速度竟然极快，一从山峰中的空隙冒出来，便飞快冲来，一个个小眼睛闪着摄人的毒辣光芒，都盯着他。
    石岩冷哼一声,停在原地不动，静候那些紫金蟒蛇的到来。
    如果只是他一人，独自面对八条成年的紫金蟒蛇，他没有把握将它们全歼，不过加上实力深不可测的艾雅一行五人，这形势就不同了。
    果然。
    艾雅身如一杆飙射而出的长枪，气势凌厉之极，瞬间来到他身旁，竟越过他，直接冲入蟒蛇聚集之地。
    她那曼妙的身子，在海面云雾中变幻莫测，给人一种不可捉摸的感觉。
    一束束暗青色光芒，从她那晶莹的手指中溅射出来，那些暗青色光芒之中，隐隐有电流闪烁，每一束光芒中，都蕴藏着极其凌厉的力量。
    暗青色的光芒在虚空中交织，在顷刻间变成一个光网，居然当头罩向那所有的紫金蟒蛇。
    一声清冷的娇喝后，她腰肢一扭，一头进入光网中，和那一条条紫金蟒蛇正面相对。
    “宇解之刃！”
    一条条剑刃般的光芒，在她的喝叫声中，飞旋出来，纷纷朝着那些光网之下的紫金蟒蛇划去。
    两条冲在前方的紫金蟒蛇，尚未来得及喷出毒烟，那蟒蛇身躯便被一道道剑刃般的光芒没入身体，旋即就见那两条紫金蟒蛇，突然分裂开来。
    两块亮晶晶的妖晶被艾雅五指牵引着，突然从它们的分裂身躯中飞离出来瞬间落入她手心幻空戒一亮，那两块妖晶便消失不见。
    拉在后方的劳里、彩衣一行四人一见艾雅已率先出手，并且在电光火石间已夺得两块妖晶，神色焦急，全力飞驰过来，一个个如虹光，从石岩身前一闪而逝，都去争抢紫金蟒蛇的妖晶。
    彩衣鲜艳的衣裙彩带飘飘，套在雪臂上的圆环忽然飞出来，那些圆环在半空传出摄人心脾的啸声，相互碰撞着发出耀眼的光芒。
    一个个圆环，就要落到那些紫金蟒蛇的时候突然变化，从圆环之中冒出一狠狠一米长的锋利刀刃，圆环飞舞间那锋利刀刃寒光熠熠，轻快的飞旋着将一条紫金蟒蛇斩成好几截。
    博格眼神冷冽，一把一米长的晶剑从他袖**出去，那晶剑一出，立即幻化成一条长三十米的晶龙，仰天无声咆哮，一口将一条紫金蟒蛇吞入腹中。
    一束束冰寒的丝线，在晶龙腹中缠绕上来，将那紫金蟒蛇给牢牢困住，不多时，那丝线便在晶龙腹中将那紫金蟒蛇给拉扯成几段。
    劳里两兄弟嘿嘿笑着，两人合力站在一条紫金蟒蛇身上，带着布满獠牙锐齿的举套，身上骤然爆发出狂暴之极的能量波动，一拳接着一拳轰入那紫金蟒蛇体垩内，将那条紫金蟒蛇打的血肉模糊。
    这五人一个个如乞丐抢钱般，一窝蜂的冲上去，速度快捷，却都精准的避过紫金蟒蛇的毒烟，各施手段，在短短两分钟内，将那八条紫金蟒蛇给解决。
    石岩愣在一旁，皱着眉头看着五人合力斩蟒，一动不动。
    很快地，八条紫金蟒蛇的妖晶，被五人给全部收获，其中艾雅出手最快，得了三块妖晶，彩衣得了两块，博格得了一块，劳里两兄弟各得一块。
    八条紫金蟒蛇转眼被杀，被这五分一一收入幻空戒，最先发现紫金蟒蛇的石岩，因为一时的疏忽，反倒没有收获，只是在一旁冷眼看着他们将妖晶分抢。
    石岩并不丧气。
    这次虽然没有一点收获，但他在旁边的细心观察，却将五人的实力和特点给看个清清楚楚。
    在这些人中，艾雅无疑是最强的一个，一人独杀三条紫金蟒蛇，彩衣次之，劳里两兄弟随后，倒是那博格果然最差，只是依靠手中秘宝，才及时将一条紫金蟒蛇给猎杀。
    艾雅武技玄奥，行动间干净利落，出手狠辣精准，彩衣则是心思细腻，秘宝奇持，劳里兄弟爆发力惊人，两人佩戴的拳奔，似乎有着增幅力量的功效。
    站在旁边，默默观察了一会儿，石岩心中有数了，知道了五人的实力高低，也大致弄清楚了他们的攻击方式，暗暗留神。
    一条条紫金蟒蛇的尸体，在死亡之后，似乎再次受到重力的影响，一一沉入下方的海面，不多时就消失不见了。
    艾雅五人将妖晶收好，似乎都非常满意这次的收获，见石岩什么都没有得到,还好生宽慰了石岩一句，让他下次不要那么保守,见到机会就早点出手。
    石岩含笑点头，一副虚心听教的模样。
    艾雅五人得了妖晶，便上了那两座山峰，又和先前一样分开来，各自利用妖，邵桨骏复精元。ｍ刀四３
    其中彩衣四人处在一座山峰，那艾雅单独去了另外一座并排的山峰，彩衣调息静修的时候，那博格眼见和艾雅隔了一座山峰，似乎得到彩衣首肯，竟主动去了石岩身旁。
    “我先前对你有些不友好，那是因为觉得你没有价值，但经过这一次的合作，我发现你比我想象中有用一些。”博格过来以后,竟咧嘴笑了笑，一副要和石岩冰释前嫌的模样。
    石岩也笑了笑，神色不动，朝着博格点了点头，道：“希望我们能够一直友好合作下去。”
    “我们很乐意和你合作。”博格眼睛转了转，声音放低，“至少我和我师姐，会和你好好合作下去，……别人，我就不敢保证了。”
    这般说着，博格不由看向另外一座山峰，再次压低声音，“你可知道，那艾雅分你三分之一的妖晶，其实是不怀好意，她是想要用那三分之一的妖晶，来诱导我杀你。”
    说到这儿，博格尴尬的笑了笑，“你也知道在暗磁雾瘴中，妖晶有多么的珍贵，我们在这里想要生存，必须要依靠妖晶。你当时没有表现出应有的价值，又白得了一块妖晶，以我以往的性子，自然是会忍不住下手的……”
    博格将彩衣对他的教训，换了一种方式，来点明石岩。
    一番解释后，才咬着牙，冷声道：“我们这些人中，最可怕的便是艾雅！和我们一道进入暗磁雾瘴的伙伴，被她用各种方式害死的，不知道有多少。石岩，你定要注意艾雅，不要被她给牺牲了，我来提醒你，是因为你活着，我便可以不去冒险探路，我希望你好好活着，你明白么？”
    石岩心中冷笑，脸上却露出感动的表情，点头道：“多谢博格尼提醒。”
    “嗯，你心中有数就好。”博格笑着点了点头,便不再多说什么，冲那彩衣而去，不多时便在彩衣的庇护之下，坐下来开始恢复精元。
    “石岩兄弟，你还真是不错,竟然能够那么迅速的从八条紫金蟒蛇的包围中飞离出来，呵呵，要是换了我，说不定都要被毒烟给笼罩。”
    忽然，劳里在不远处扬声呵呵一笑，道：“紫金蟒蛇的毒烟，有着酸麻人神经的功效，你一旦被毒药弥漫，身子一无力，它们便会冲上来，将你一口吞入腹中，紫金蟒蛇腹部酸液极其恐怖，任何生物入了它们的腹部，都难逃一死。”
    石岩愕然，心中不明，却冲他笑了笑。
    “喝酒么？”劳里扬了扬手中的酒壶，不等石岩答应，他又取出一个精致的瓷碗，倒了满满一碗酒，扬声道：“看你也是豪爽之人，应该也贪杯中之物，不嫌弃的话,就来喝上一碗，大家交个知心的朋友。
    “那就多谢劳里大哥了。”石岩心中一动，倒是不见外，笑呵呵的走过去，像是非常放松，在那劳里身前坐下之后，便端起一碗香气宜人的美酒，仰头干尽。
    不远处，他那闭目静修的弟弟劳伦，粗长的眉头动了动，似乎已暗暗戒备,然后又很快放松下来。
    “哈哈，果然是同道中人啊。”劳里大笑，状似愉悦，“这暗碰雾瘴中处处凶险，我等在这里走动，时时刻刻都有死亡的可能，能够多享受一刻，那就多享受一刻，对吧？，,石岩点头。
    “兄弟似乎对暗磁雾瘴一点都不了解？”劳里貌似无意的问了一句。
    石岩神情一动，虚心请教道：“我是无意中进入这里的，对于这里的确一无所知，有关这里的神秘，我只是听一朋友提过一两次，还请劳里大哥赐教。”
    “赐教不敢，但我却可以告诉你，我们因何而来。”劳里瞥了远处的彩衣一眼，声音放低，“暗磁雾彝深处，传言有两大异地，一个异地据说有圣级，甚至神级秘宝，还有一个异地，据说有纯净的神魂。”
    “秘宝？神魂？”石岩一愣，快速的思量起来。
    “不错。”劳里肯定的点了点头，“圣级的秘宝已极为稀罕，就算是在我们神州大地，也不是一般人可以持有的。至于那神级秘宝，呵呵，我们神州大地早已没了神级炼器师和炼药师的出现，目前仅有的几样神级秘宝和丹药，大多数都是远古时期传下来的，已无人可以炼制。每一样神级秘宝和丹药，就算是最差的品阶，也足以让人为之疯狂，这点你应该明白。”
    石岩神情惊讶的颌首点头。
    “还有纯净神魂，这东西用多么珍贵，你可知道？”劳里深深看着他。
    “愿闻其详。”石岩虚心求教。
    ｐ人成都年会中，存稿定时发布。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百六十六章 隐藏实力

你不知道神魂的作用？”劳里碧眼中闪讨一丝隐藏很深的轻视之意，惊讶的问道。
    石岩讪讪一笑，也不辩解。
    “通神三重天之境的武者,一旦迈入真神之境，便能凝炼主魂为神魂。神魂有着种种妙用,乃是真神武者区别通神武者的标准,一旦成就神魂,真神境的武者，几乎灵魂不灭。就算是身死,也可以借助于神魂重生,除了一些特殊的功大和秘宝，神魂很难被泯灭，可谓是真神境武者的强大根源之一”劳里神情肃然道。
    石岩愕然。
    愣了一下,他才苦笑道：“在无尽海,似乎还没有真神境界的武者,所以……”
    劳里眼丰的轻视之意更重了一分，笑了笑,他点头道：“原来如此,看来你们无尽海那边的武者,果然不如我们神州大地。在我们神州大地上,不但有真神之境的武者，而且还不止一个。真神境的武者,在我们神州大地，是最为巅峰的存在,是各方势力幕后掌权人，也是神州大地的支柱。”
    石岩露出惊容,道：“神州大地不愧是神恩大陆的中心。”
    “那是当然。”劳里神色中终于多了一分明显的倨傲之意，“也只有神州大地,才将武者的各种派系衍义到极致，各种神通的源头,也是在我们神州大地。”石岩笑笑,点头不语。
    通过林雅琪、夜长风两人他已隐隐知道暗磁雾瘴之后的神州大地,武者的层次确实要比无尽海高一筹。
    无尽海的武者巅峰，乃是通神境,那神州大地却拥有真神境的强者,自然要比无尽海的武者厉害一个层次。
    通神境在一般的武者眼中，已经是神境的级别但石岩也听人说过,所谓的通神境武者，在真正的强者眼中，只是伪神。
    伪神和真神之间的区别，简直天差地别据说真神境的武者才拥有神明一般的神通,有着翻天覆地的**力,远远不是所谓的伪神可以比拟的。
    “那纯净神魂，有何妙用？”石岩心中掀起了巨大的波澜，好奇心更重不由虚心请教起来。
    “据说在暗磁雾瘁深处的那个异地中,肉身死去的真神境武者,受特殊环境的影响，神魂一直被束缚着。经过岁月的洗涤，留在那异地的神魂，生前的一切记忆都流逝掉了，只剩下对武道的深刻领悟。”劳里深深吸了一口气,眼神炙热,“留在异地的神魂，没了生前的经历记忆只有对武道的感悟！那可是真神境武者的武道感悟啊！”，石岩悚然动容,惊骇道：“你是说？”
    劳里点了点头,眼中的炙热越加强烈,“我们这些人，一旦得到那种纯净的神魂领悟了他们的武道感悟，这意味着什么你应该能够想象吧？”
    石岩骇然,也止不住泛起贪婪执念。
    夏心妍为什么潜力无穷？
    为什么可以无视瓶颈，一旦体垩内力量达到一定程度,便毫无凝滞的直接越过壁障，直接进入新的境界层次？
    因为轮回武魂！
    轮回武魂的可怕,一方面是可以动用轮回之力，但最让无数人称道的,却是那前世的武道领悟！
    在那前世的武道境界领悟下,夏心妍不需要担心瓶颈,几乎永远不会有走火入魔的烦恼，每当力量积累到足够的程度，便可以轻轻松松迈入新的境界。
    纯净的神魂，和那轮回武魂岂不是嗜着异曲同工之妙？
    如果能萨无视瓶颈,以他体垩内神秘武魂的神奇,他岂不是可以一路突飞猛进,直接迈入真神之境？
    忤然心动！
    石岩眼睛也不可抑止舟射出炙热的光芒。
    “看来你很清楚那纯净神魂的好处。”劳里笑了笑,又给石岩倒了一碗酒,自己也大口喝了一碗,这才道：“进入暗磁雾瘴的所有人,其目的，说白了，便是暗磁雾瘴深处舟秘宝和纯净神魂。”
    石岩将碗中酒干尽，默然点头，终于明白为什么神州大地的武者,不惧凶险,不怕这里的步步要命危机，也要纷纷进入暗磁雾瘴了。
    “多谢你告诉我这么多秘辛。”石岩咧嘴笑了笑,看了看手中的空碗，又道：“也谢谢你的美酒。”
    劳里点了点头，友好的朝他灿烂一笑,道：“好了，不多说了，时间也差不多了,我们可以继续出发了。呵呵,若是兄弟想要喝酒，随时向我索要，我幻空戒中藏放的美酒多的是，足够咱们在暗碰雾瘴喝个够。
    石岩笑着道谢。
    不多时，那艾雅从另外一座山峰上飞来,她过来以后，诧异的看了看石岩和劳里，似乎有些想不通为何这两人突然走到一块儿，不过她也并没有多说什么，冲众人点了点头后，便直接道：……各位是否都已恢复完毕？
    彩衣、劳里纷纷点头。
    艾雅不再多说什么,扫了石岩一眼，便取出罗盘，重新确定方向，然而朝着前方飞去。
    众人旋即跟上。
    石岩继续拉在艾雅身后,一边留意着身旁的动静，一边望着前方艾雅那柔美的腰肢，和那修直的美腿,挺翘的丰臀，脸色平静，和先前一样。
    暗磁雾瘴中，没有时间概念，石岩也不知道和这五名武者混在一起多久了。
    夹雅领路，一旦发现异常，便会停下身子，用眼神示意石岩过去探索。
    每次石岩都会发现数量不等的妖兽，从那些妖兽的袭击之中惊险的脱身，旋即艾雅便会迅速冲出来,前去袭杀妖兽。
    身后的劳里、彩衣，也不甘落后,往往都化为一道道闪电，瞬间加入战场。
    这段时旬,石岩也不再柚手旁观，和五人一道出手,杀了不少六级的妖兽,也获得了五块妖晶。
    在和妖兽的战斗中，石岩始终隐藏着真正的实力，没有将肉身强悍的爆发力释放出来,也没有一次进入过暴走之境，而是以一个普通涅巢二重天武者的实力，来对付那些妖兽。
    这么一来,他的收获在众人中自然最少，获得了五块妖晶，在每次战斗之后,一一的消耗干净。
    几场与妖兽的争斗下来,他对于这五人的实力认识的更深了,对于五人的复杂关系也多少了解了一些。
    那艾雅对他一直冷淡,很少和他主动交读,倒是博格和劳里兄弟,时常借机和他聊几句，谈一谈战斗的惊险,说一说暗磁雾瘴的神奇。
    渐渐地，看起来他和博格和劳里兄弟的关系，更加的紧密一些,和那艾雅，似乎越来越疏远了。
    艾雅见他和博格、劳里混在一块儿，对他似乎有些反感，越来越少和他讲话，每次遇到妖兽之前，也不再过多的提醒，像是有些厌烦他,恨不得他早点死去。
    但每次在妖兽的袭击之下,他都能很快脱身，能够等到艾雅等人的到来，没有一次让自己深陷绝境。
    他的每每化险为夷,在五人来看，是他运气极佳，因为他始终没有展现出真垩实的力量，五人对他的提防之心,也是最小，觉得只有涅盘二重天之境的他,就算是心怀不轨，也不能给他们造成多大的影响。
    这正合石岩心意，他就像是潜藏在阴影中的凶兽，冷眼看着阳光下的猎物,隐而不发，在静静地等候着时机。
    这一天，艾雅再次停了下来,拨弄着手中罗盘，指向前方一个悬浮虚空的荒岛，示意石岩过去看个究竟。
    石岩一言不发,点了点头，便小心谨慎的飞过去。
    这一类悬浮虚空的岛屿,他在暗磁雾瘴中不是第一次见到了,和那些山峰一样，这小岛也不受重力的影响,在虚空中沉浮着，时不时上下飘荡一下，极为神奇。
    岛屿并不大，上面也有植物花草，却没有妖兽出没的痕迹。
    石岩在岛上烟雾中搜寻着，渐渐来到岛上一个清澈的湖泊旁边,忽然听到武者的阴沉交流声。
    心中一动，石岩悄悄隐匿身子，凑上前观察了起来。
    三名武者，半裸着身子，在湖泊中洗涤身上的血迹，这三名武者都是男性，一个涅巢二重天,两个涅巢一重天,在那湖泊不远处的草地，有两具尸首,身上精气已消失干净,应该死了有一段时间了。
    石岩潜藏在暗处，冷眼看了一会儿，又悄悄退回去，没有发出任何的声响。
    不多时,他垂新来到艾雅身前，皱着眉头道：“三名人类武者,一个涅巢二重天,两个涅巢一重天,那三人联手杀了两个武者，正在湖泊中洗涤身上的血迹。”
    “有湖泊？”艾雅惊呼一声。
    石岩点头。
    艾雅有些惊喜，旋即一言不发，忽然飞了过去，速度极快，在他身旁！闪而逝。
    劳里、彩衣等人急忙赶上来,博格扬声询问道：“发现了什么？”
    “三个武者,一名涅巢二重天,两个涅架一重天,他们似乎刚杀了人，在一个湖泊中洗涤身上的血迹。”石岩回答。
    博格、劳里等人忽然嘿嘿冷笑起来，眼中闪过一道狠厉的光芒,突然冲了过去。
    彩衣也是神情欣然,娇笑道：“终于可以好好洗个澡了。”
    四人神情各异，却一一越过他,如一道道虹光,往那小岛飞去。！~！


第三百六十七章 湖泊

第三百六十七章湖泊
    艾雅、彩衣一行五人，一一从他身旁划过，直扑向那小岛。
    博格、劳里、劳伦这四人，神情狠厉，身上自然流露出一股杀伐气息，显然是不怀好意。
    石岩又被拉在最后。
    他倒是并不着急，听着那小岛中央传来的激烈交战声，不急不缓的往那边缓缓飞去，眼中噙着笑意，很是惬意的模样。
    等他来到那小岛处的湖泊旁时，他先前看见的三名武者，已然断了气。
    艾雅、彩衣五人，此时围着那三具刚刚被杀的尸体，正仔细翻查他们身上的东西，将他们手指上佩戴的幻空戒下下来。
    艾雅围着那涅槃二重天之境的武者尸首，彩衣、博格围着一个涅槃一重天境的武者尸体，劳里两兄弟则是围着另一个涅槃一重天境的武者尸身，五人仔细翻弄着，生怕漏过什么宝贝。
    石岩不慌不忙的赶来，在三人之间站定，一言不发。
    一缕缕精气，从那三个武者尸身中飞逸出来，悄悄逸入他浑身穴窍，让他心神畅快。
    他没有抢功，没有下手，也就不会有任何的战利品，但那三个武者的身死，对他来说，却要比他们幻空戒中的妖晶，还要令他动心。
    暗磁雾瘴中，精元最为宝贵，不到必要时，能不动用精元最好不要动用。
    刚见着那三名涅槃境武者时，只要他全力出手，他相信这三人很难从他手上活下去。
    不过，要想杀掉这三人，他也要耗费不少的力量，最重要的是，——他会在艾雅、彩衣五人面前暴露自己的真正实力。
    这不是他想要的。
    不浪费一丝精元，却可以收获三人的一身精气，不论怎么看，这都是最划算的。
    看着艾雅、彩衣五人在尸首上仔细翻查，感受着那三人一身精气朝着自己穴窍的注入，石岩心情很是畅快。
    也是这一刻，他真正信了博格的那一番话。
    艾雅果非善类。
    当初这女人见着他，没有动杀手，反而相赠三分之块妖晶，这显然不合常理。
    联系起博格的说法，他相信艾雅当初确实是另有打算，还有一点，他说他来自于无尽海，应该也打消了艾雅的杀心，才让他逃过一劫。
    在艾雅、彩衣这些人眼中，无尽海只是化外蛮夷，从那里出来的武者在暗磁雾瘴中，应该没有多少作为，加上他只有一人，艾雅或许是认为他不可能在暗磁雾瘴中有什么收获，这才不愿意浪费精元来杀他。
    这次却不同。
    那三名武者人数多了些，并且刚刚在湖泊旁边杀了两人，明显干着杀人越货勾当，在艾雅、彩衣眼中，这三人才有被杀的价值。
    所以，他们死了。
    艾雅、彩衣等人在三具尸首身上搜寻了一会儿，将他们幻空戒和身上的皮袋都仔仔细细翻了一遍，其中那劳里两兄弟眉梢带着喜意，嘿嘿低笑着，似乎收获满意。
    艾雅和彩衣神色没有丝毫异常，石岩从她们的脸上，看不出她们的收获多寡。
    博格则是冷声低骂，似乎觉得没有捞到什么好处，他和彩衣在一起，石岩看不出彩衣的神情异样，但从博格的话语表情，却猜出他和彩衣怕是没有多大收获。
    在留心观察的时候，那三具尸身上，已没有了了精气的流溢。
    石岩暗暗感受了一下，觉得穴窍中动静并不大，知道这三人身上的一身精气完全在他可承受范围之内，心下稍安，继续不动声色的看着五人。
    “石岩，将这几具尸身弄远一点，好不容易见着一个干净的湖泊，我们要梳洗一下。”彩衣轻轻一笑，温言软语，笑盈盈的看向他，示意他来将这几具尸首处理掉。
    艾雅也是黛眉一动，眼睛微微一亮，显然也是有了梳洗的打算。
    女人天生爱干净，尤其是艾雅、彩衣这种貌美异常的女人，要不是暗磁雾瘴的环境特殊，两女怕是天天都要梳洗净理仪容，好不容易见着一处湖水澄净的好地方，这两女自然不会轻易放过。
    岩淡然一笑，很识相的过去将那三具血淋琳的尸身架起来，旋即走向另外两具尸首身前，将那两具尸身也给拖起来，迅速往远处飞去。
    被他吸干一身精气的人，要不了多久，身体便会像失去水分精血一般，浑身干瘪，他还思量着要如何来掩饰这异常呢，彩衣这么一说，正合他心意，他很欣然的便去做了这种打杂的事。
    彩衣像是很满意石岩的任劳任怨，待到他离开以后，彩衣轻声娇笑道：“队伍中多个关键时候能送死，平日能打杂的，果然还是不错的。”讲话的时候，她不由看向艾雅，却没有在艾雅脸上看出任何的表情变化。
    心中冷哼一声，彩衣瞪了博格一眼，又漠然望了望劳里、劳伦，淡淡道：“我们女人要洗漱，你们三个大男人，是不是应该回避一下？”
    劳里两兄弟灿烂一笑，点了点头，掉头便走。
    博格愣了一下，不由望了望艾雅，小心道：“师姐，是不是等恢复了精元，然后再来洗漱？”
    “许久不曾洗澡了，忽然见到这么干净的一个湖泊，再也不能等下去了。”彩衣话到这儿，不由瞥了一眼艾雅，含笑道：“艾雅，想来你也不愿等下去吧？”
    艾雅漠然点头，旋即冷冷看向博格，黛眉微蹙，“还不走？”
    博格低头，心中暗骂了一句，掉头离开。
    石岩扛着拽着拖着五具尸身，离那湖泊远远的，去了小岛一处偏僻的山林间。
    随意将五具尸身仍在一旁，他就在这山林中坐了下来，感受着体内穴窍对于那些精气的净化。
    迈入涅槃二重天后，同等境界武者一身精气对他来说，已经不是那般浑厚，神秘武魂的净化需要的时间，也不是太长。在那垣罗海域，他杀了不少涅槃境武者，对于神秘武魂净化涅槃武者的时间有了精准的认识。
    他知道最多一两个小时，这三人的一身精气，便会被神秘武魂净化掉。
    他相信只是这三人的精气，在净化完成之前那一会儿，那些疯狂溢出来的负面情绪，也不足以影响他的心神，将他坠入神志不清的暴戾之境。
    因为有着这自信，所以他倒是不着急，没有打算离这小岛多远，就在那儿呆了下来，静静等候。
    半小时后。
    从远处那湖泊的方向，似乎突然传来了博格、劳里三人的惊呼声。
    眉头一皱，石岩忽然站了起来，心生疑惑下，迅速朝着那边飞逸过去。
    不多时，他便在那湖泊处现身，一眼看到博格、劳里、劳伦三人在湖泊旁边走来走去，其中博格还在高声叫喊：“师姐！师姐！”
    劳里、劳伦这两个兄弟，则是深深皱着眉头，见到石岩过来以后，那劳里急忙道：“兄弟，可曾见到艾雅和彩衣？”
    石岩愕然，摇了摇头，“她们不是在湖泊中洗漱么？怎么，失踪了不成？”
    “半小时了。”博格脸色阴暗，“我看师姐迟迟不好，便过来湖泊处唤她，她却没有回应，我担心她出事，就来湖泊处，却没有发现师姐，也没有看见艾雅。”
    “怎么会这样？”给他这么一说，石岩也满脸惊奇，“我刚刚将那五具尸体放下来后，就在那一块歇息了一下，根本没有见到任何一个人。艾雅和彩衣，肯定没有去我那个方向。”
    博格脸色一变，惊道：“除了你那个方向，这小岛别的区域我们全部搜过了，难道说，师姐和艾雅，离开这小岛了？”
    “不可能的”劳里和劳伦一起摇头。
    “她们刚刚应该在湖泊中洗澡，既然诡异的消失，会不会，……在湖泊底下？”石岩指了指下面。
    博格、劳里、劳伦神情一动，眼神变了变，看着那澄净见底的湖泊，忽然觉得有些诡异起来。
    三人都没有动，愣了一会儿，一起望向他。
    石岩心中大骂，虽然早知道这三人对他表面的友好，都是怀有目的的，但当这三人一起看向他的时候，他还是极其不爽。
    很显然，这博格三人在觉察到艾雅、彩衣的失踪或许和湖泊有关以后，都对这湖泊生出了惧意，艾雅和彩衣都在天位之境，这两人都失踪在湖泊中，他们更加不敢冒然一探了。
    心中冷笑，石岩脸上却没有表示，佯装没有见到三人的眼神催促，而是来到湖泊旁边，皱着眉头蹲子，伸出左手缓缓伸向湖水，想先试试湖水的异常。
    博格、劳里、劳伦虽然有着涅槃三重天的修为，但真要斗起来，石岩并不惧怕，他想试试湖水的异常，然后再决定是撕破脸皮灭杀三人，还是要进入湖水查探。
    左手缓缓深入湖水，往里面探寻，暗暗用手臂的触感，来感觉湖水下的波动。
    突然，一股巨大的力量，猛地从湖水深处传来，这一股力量极其强大，石岩脸色一变，想要收回手，却发现已来不及。
    仿佛湖水之下有着某种妖魔，扯着他手臂，竟忽然将他拽入其中。
    “噗通！”
    一脸惊骇的石岩，一头跌入湖水，瞬间没了踪迹。
    ……
    :成都年会中，存稿定时发布。RO！~！


第三百六十八章 水底美景

湖水平静无波。
    石岩却消失无踪。
    他一头跌入湖泊时脸上的惊骇之色，被博格、劳里、劳伦看的清清楚楚。
    石岩消失了，湖水却依旧清澈见底，三人在湖边一起凝神看向下方，从湖水中看不出丝毫的异常。
    像是有某种力量，在湖水之中存在，他们所看到的清澈湖水，只是假象，湖中的真正凶险，似乎只有进入之后，才能够知晓。
    博格、劳里、劳伦三人脸色有些惧意,愣愣地看着湖水，没有丝毫动作。
    石岩的突然被扯入湖底,让三人意识到艾雅和彩衣的失踪，原因就在和湖泊。
    艾雅和彩衣都在天位之境，连这种高手入了湖泊，都那么久没有出来，在三人来看，怕是艾雅和彩衣已凶多吉少。
    三人面面相觑，都看出了对方眼中的惧怕，他们站在湖泊旁边，一动不动。
    一直吆喝着，找寻彩衣的博格，犹豫了许久，也有了决定。
    ——一不准备下湖泊探个究竟。
    “等一会儿吧。,半响，劳里突然轻声一叹，有些无可奈何道：“半天后，他们要是不能从中出来，我们，,“就自己走吧。,博格脸色变了变，在劳里两人的注视下，轻轻点头。
    他们放弃了。
    湖水底下。
    石岩浑身被一条条手臂粗长的黑色触手缠住，被这股巨力扯动着，一直拉扯下湖水底下。
    在湖面上开来，清澈见底的湖泊，出乎他想象的深，他神情惊骇，感受着身体身不由己的下沉，看着那不知多深的湖底，脸色一变再变。
    一狠狠手臂粗细的墨黑色触手，如一条条身长数百米的蟒蛇,将他紧紧缠住，一路往湖水底下拉扯。
    只是一霎，他便被这一狠狠触手拉的往湖底沉了数百米，还在往那湖水之下深入。
    这触手墨黑色，上面布满诡异的花纹，在湖水之中妖异的舞动着，四处搜寻着人踪。
    幽暗的湖水下，一个庞然大物似乎在活动着，将千条粗长的触手延伸开来，将缠绕的生物往它靠拢，不断地扯向它。
    两个曼妙雪白的酮体，在下方也被这种触手缠绕着，正在用力挣扎，试图脱离这一狠狠触手的束缚，想要快速浮上湖面。
    正是艾雅、彩衣两女。
    这两个美丽动人的女人，此时全身**，酮体雪白晶莹，高耸的胸，修直的美腿，一一在湖底显露出来。
    那一狠狠墨黑色的触手，缠绕在她们雪白曼妙的**上，将她们酥胸美臀勒的曲线极其夸张，在湖水中竟有一种诡异之极的美感。
    石岩身子快速下沉，大睁着眼，惊讶的看着两女。
    这两女明显是在**沐浴的时候，被那湖底的异物给突然袭击，来不及重新穿上衣衫，已被那一狠狠墨黑色的触手给缠绕住。
    此时，她们身上妙处毕现，酥胸殷红的两点，小腹处的芳草茵茵，在石岩眼中一一呈现出来。
    雪白的酮体上，缠满墨黑色触手，黑白分明，晃的石岩有些眼花。
    那种动人心弦的怪异美感，令如此危机时刻的石岩，都有些心猿意马，在那诡异捆绑的美感下，这两女傲人的部位变得妖艳美丽无比，让石岩简直恨不得冲上前狠狠蹂躏疼爱她们。
    艾雅和彩衣都在天位之境，但被那些触手缠绕住身子，活动起来却处处受制，两手不能合拢，手脚不能并直。
    石岩一路下沉，看着她们的模样，双眸不由地炙热无比，只觉小腹处腾腾冒出邪火，简直不可抑止。
    尤其是那彩衣。她那两条丰腴的雪白美腿，在触手的拉扯纠缠之下，竟大大的分开，那美腿之间芳草中的鲜艳**，花朵般娇艳欲滴，简直能够让任何男人变成野兽。
    刺激！
    石岩看的两眼发直，似乎不知道离死不远，他一身穴窍中渐渐释溢出来的负面情绪，被无限放大，更是让他血脉喷张，不可遏止。
    彩衣浑身不着一缕，只有雪白的手臂上，套着一个个圆环，她挣扎着，雪臂上圆环冒出锋利刀刺，在和缠绕会身的触手抗争，冷不防抬头，忽然看到缓缓下沉的石岩。
    看到了石岩野兽一般炙热的眼眸。
    彩衣羞愧欲绝，美眸一白，差点羞赧的要昏厥过去。
    她怎么也没有想到，在这种境况之下，石岩竟然冒出来了，还将她一身妙处看的一清二楚，就连最为隐秘的两腿之间的私密禁地，都没有逃出石岩的眼睛。
    在湖水中相隔数十米，彩衣脸蛋徘红一片，美眸之中逸出惊人的怒火，狠狠地瞪着石岩，似乎恨不得一口将石岩咬死才好。
    给她这么一瞪，被负面情绪影响了的石岩，幡然醒悟了过来，狠狠地的在她那动人之极的雪白**的刮了几眼，石岩才留念的收回目光，将注意力集中，看向了身下那渐渐显现的庞然大物。
    一头小山般大小的章鱼怪。
    这章鱼浑身墨黑，触手无数，一张血盆大口中獠牙密布，暗绿色的眼瞳中，闪着冰寒的光芒，摄人心魂。
    这种妖兽石岩不曾见过，不知道是何等级，但看它能够将艾雅和彩衣一并缠绕束缚，可见它必然不是六级的妖兽。
    这种妖兽体积庞大，触手无数，又是在它熟悉的湖水领域，它可以将实力全部发挥出来……，绝对不容易对付！
    只是低头看了一眼，石岩便心车有数，脸色变了变，也开始全力的挣扎，不断地扭动身芋，要挣脱这一狠狠缠绕全身的触手。
    这章鱼怪似乎想要吞吃他们三人，它那张开的大口之中獠牙如森森尖刀，石岩相信，一旦落入它那血盆大口之中，被它那獠牙一阵猛嚼，谁也受不了。
    或许，他肉身的强悍，能够稍稍对抗一二，但那彩衣和艾雅，却必死无疑。
    这两个娇媚的娘们,显然不是那种苦修肉身的武者，她们那雪白的嫩肉，一旦被那森森獠牙给咀嚼了,怕是瞬间就血肉模糊，连骨骼都要被咬碎。
    灿灿异光，突然从艾雅晶莹的十指之中飞射出来,在锐利的光芒之下，那缠绕她曼妙酮体的触手，被绞的鲜血淋漓，一根章鱼怪的粗长触手，竟被她斩成三截。
    然而，这章鱼怪的触手无数，缠绕在她那雪白娇躯上的,便有数十条。
    她斩断了一根，却并不能改变什么，又被更多的触手给覆盖手臂，两手活动的幅度，又开始缩小。
    在她身旁，已有数十根章鱼怪的触手被斩断，那些呈一截截的章鱼触手,被斩断之后，竟然没有流出一滴鲜血来，那些触手在湖水之中缓缓蠕动着，连接在一起，不多时，竟然又恢复如初。
    艾雅必然已斩断了许多触手，可惜这章鱼怪触手实在太多，每当她斩断几根，就有更多的触手冒出来，再次将她那完美的酮体给捆绑住，令她不能真正脱离控制，飞上那湖泊外面。
    艾雅在挣扎扭动撕扯中，动人的身姿摇晃着，那被触手勒的显得无比突出的酥胸，颤颤巍巍，上方两个殷红的葡萄点，娇艳诱人。
    她修直的美腿这是被触手给缠绕在一起，紧紧并拢，石岩只能看见她小腹下的茵茵芳草，却不能看见那沟壑之内的美妙之处。
    艾雅显然也看到了石岩的到来，眼见石岩炙热的目光投射过来，她美眸突然冰寒彻骨，如一柄玄冰利刻一般，刺得石岩脸色微变。
    用力扭动着身子，艾雅硬生生转了个身子，将胸前和下身的美妙隐去，把光洁的后背，和那被触手勒的饱满挺翘异常的臀瓣显露出来，背对着石岩，继续和那缠满全身的章鱼怪触手对抗。
    石岩眼睛灼灼，贪婪的看着她那如水蜜桃般的臀瓣，望着那臀瓣中的一条勒紧的**，心中冷笑，只觉畅快淋漓。
    不论是彩衣，还是这艾雅，都没有真正将他当成伙伴，只是将他当成一个可以利用的炮灰，从不曾将他的生死放在眼中。
    在这两女心中，他石岩恐怕只是一个傻小子，被她们玩弄于鼓掌之间，随时准备将他牺牲。
    石岩心知肚明。
    因此，在落入湖水中，有幸能够将这两女那**美妙的身子仔细的看个过瘾，他是一点、没有客气，只要有机会，便逮着放肆的猛看，根本不管事后这两女会不会找他算账。
    艾雅和彩衣挣扎着，对抗章鱼怪的触手，这两女毕竟有着天位境的实力，那章鱼怪触手虽然劲道十足，却硬是不能真正将两女拖向它那森森巨口。
    反倒是石岩，因为没有动用任何外力，只是展现出一般涅集二重天武者的实力，身子倒是渐渐下沉，离那章鱼怪的巨口越来越近了起来……，艾雅和彩衣两女，浮在上方，雪白的**不断地晃动挣扎着，都看出了石岩的不支。
    这两女没有露出丝毫的怜悯之意，美眸中闪着快意的光芒，似乎觉得石岩被章鱼怪给咬死，正合她们的心意。
    她们最为私密的禁地，就这么被石岩给看个透彻，这让两女羞愧欲绝，恨不得石岩早死才好，只有石岩死了，她们才会忘却这一段不堪回首的经历，当作什么事情都没发生。
    因此，眼见石岩离那章鱼怪巨口越来越近，这两女暗暗庆幸，庆幸石岩终于要死了。
    身子渐渐下沉，可石岩却抬着头，双眸灼灼的看向两女，将她们眼中的快意看的一清二楚，知道她们想看着自己被章鱼怪咬死。
    心中冷笑，在离那章鱼怪巨口只有十米的时候，石岩眼神骤然冷冽起来，终于开始动用隐藏许久的力量。！~！


第三百六十九章 暴击！

心念一动，全身七百二十个穴窍忽然一紧，汹涌的负面力量，蓦地从穴窍中飞而溢而出。
    暴走一垂天！
    感受着肉身骤然流溢出来的狂暴负面力量，石岩浑身肌肉突然绷紧。一股蛮横猛烈之极的肉身力量，在浑身肌纤维的颤动中，骤然喷涌出来。
    一瞬间。石岩一身力量暴涨数倍！
    那拉扯着他，将他一路往章鱼怪森森巨口而去的墨黑色触手，突然死命的纠缠向他，章鱼怪的扯动之力，也瞬间暴涨。
    然而，他那不断下沉的身体，却在水底突然停了下来！不论那章鱼怪如何使力，石岩犹如一块万年不动的磐石一般，凝滞在水底深处，不论那章鱼怪如何使力，都不能将他身影撼动。
    石岩冷峻的眼眸中，一道狰狞厉光一闪而过，就在章鱼怪巨口上方。他慢慢聚集体垩内狂暴之力。却又没急着马上动手，只是死死盯着章鱼怪的巨口，似在踌躇着什么。
    在他头顶数十丈处。艾雅、彩衣两女美眸中忽然闪过惊讶之意。两女愣愣地看着石岩，一时间满腹疑惑，不知道他下降的身势为什么突然止住了。
    她们都有着天位境的修为，一身力量全部动用起来。也只是堪堪能够和章鱼怪的触手巨力相抚衡。只有涅巢二重天之境的石岩，难道也有如此恐怖的力量？
    艾雅、彩衣呆呆的看着在章鱼怪巨口上方一动不动的石岩。两张娇嫩明艳的脸蛋上”写满了惊容和疑惑，两女怎么也不相信只是区区涅巢二重天境界的石岩。会拥有着堪比她们的力量。
    在这两女的惊讶疑惑不解时。石岩的身子，突然再次缓缓下沉。
    一直留意着石岩的艾雅、彩衣。一见他身子又开始了下沉，眼中的惊异之色稍淡，暗暗松了一口气”觉得刚刚石岩的异状，或许只是那章鱼怪的调整，在它调整完毕过后，一切又开始恢复原状。
    章鱼怪的确在调整。
    这头妖兽智慧惊人”每一个触手的感知都异常敏锐，在石岩隐藏的实力爆发的那一霎。它立即从石岩的身上。感应到了极其凶悍的爆发力。
    这股力量之强”竟超过了艾雅和彩衣两女。如此力量，让章鱼怪意识到不妥。竟将主要的注意力放在了石岩身上。开始将更多异力施加在捆缚石岩的触手上，要先将石岩给绞杀。
    一股股妖力透过那粗长的墨黑色触手。在快速流动，本来章鱼怪要加注向艾雅、彩衣的部分妖力。被它给暂时调集开来，竟沿着那触手，一路往石岩那一块涌来。
    石岩立即察觉到捆缚全身触手的异动。
    神色不变，心中冷笑不迭，石岩将计就计，不但没有顽强的抗争，反而暂缓一身力量的爆发，在那触手的拉扯下”缓缓沉向那章鱼怪的森森巨口。
    在此时候，他不由得冷眼看了看头顶的艾雅和彩衣，看到了这两女明显松了一口气的模样。
    想我死么……
    石岩心中的冷意更甚，暗暗有了计较。
    渐渐地，他离那章鱼怪的森森巨口越来越近了”艾雅、彩衣两女，眼见他即将被章鱼怪吞入腹中。都明显放松了一些。
    她们身上的美妙禁地，没有一丝遗漏。全被石岩灼灼目光一清二楚收入眼底，对石岩来说，她们身上已没有了任何秘密可言，妙态毕现。
    但对艾雅、彩衣而言，曼妙的身子被一个陌生男人看光，这是断然不能允许的，就算章鱼怪不能将石岩杀掉。她们或许也会心存灭杀石岩的想法，事后将石岩给毁去。
    否则，石岩的存在，将会是她们心中永远解不开的一个结，或许能影响她们未来的心境。影响她们境界的突破。
    眼见石岩即将被灭杀，她们乐得静观其变，暗暗筹谋着，在石岩被章鱼怪咀嚼之时。全力出手，趁机从这湖泊底下逃出来。
    这般想着。艾雅、彩衣更是留神注意石岩的一举一动，两双美眸一瞬不移的放在石岩身上，看着他一点点靠近那章鱼怪的巨口，暗暗期待着什么。
    石岩眼神冰冷，嘴角挂着狰狞的狠厉之意，没有再去看头上的艾雅和彩衣，全神贯注的盯着章鱼怪那越来越近的巨口，甚至能够感觉从到那巨口之中传来的腥臭之意。
    一狠狠利剑般的獠牙，闪看着摄人的寒光，那獠牙中蕴含剧毒，章鱼怪的口中腥臭味扑鼻，必然也是有着极为厉害的毒素。
    一般人一旦落入章鱼怪口中，怕是立即被毒素给麻痹，然后在浑身酥软之际，被那章鱼怪给趁机咀嚼成碎肉。
    石岩心中冷笑”看着那巨口，暗暗戒备着，早已准备妥当。
    离那章鱼怪巨口还剩五米左右之时，那章鱼怪大口已张开，森森密布的燎牙，如两排锋刃一般。中间露出——条静隙，就等他身子进入ｎ
    一直全力来和身上触手对抗的石岩，浑身力量骤然为之一松。
    用力拉扯石岩的那一狠狠触手，突然发现抵抗力全部消失，在巨大的惯性下，石岩的身子如一道射出的箭矢。瞬间没入那章鱼怪的巨口之中。
    章鱼怪缠绕石岩的触手，在他落入那腥臭味扑鼻的巨口中，忽然一一从石岩身上飞离出来，像是一条条蟒蛇。从它自己的口中飞逸出来。
    与此同时，章鱼怪马上合上嘴，准备利用口腔中的毒液肉壁来推挤石岩，准备来将石岩嚼成肉块。
    章鱼怪巨口一合拢，艾雅、彩衣脸色一喜，开始全力出手，尽力来挣脱身上的触手，将各类武技、秘宝一一施展开来。
    只见一道道灿灿光华。在两女曼妙的身上绽放出来，瞬间将一狠狠缠绕娇躯的触手给斩断，但更多的触手迅捷从下方飞来，再次缠绕向两女。
    艾雅、彩衣咬着银牙，身上异光闪烁不定，各类武技奥义催动到极致。只见两女雪白动人的酮体身侧，环绕着惊人的光束，不断地和那章鱼怪的触手对抗。
    两女已真的尽了宝力。
    石岩人在章鱼怪巨口中，只觉腥臭味刺鼻无比，粘稠的毒液，如水滴一般，从章鱼怪口腔上安滴落下来，淋向他全身。
    他祭出来的星盾。在那章鱼怪口中星光熠熠，薄如蝉翼。星光在周身闪烁不定，给人一种神秘莫测之意，仿佛天地至理都蕴藏在那一个个闪烁的星辰光点之上。
    在湖水中时，章鱼怪的触手一直缠绕他全身，那一狠狠粗黑的触手。不但有着极为强悍的拉扯了，其中还有一偻缕妖力渗透进来，不断地影响着他的力量运转。
    正是因如此，他和艾雅、彩衣三人，在那触手缠绕了全身之后，都没有能够施展出类似于星盾这类的防御光罩来。
    当他落入章鱼怪口中那一霎，那缠绕他全身的触手，立即收回，也是在那一霎，早有准备的他，立即开启了星盾，不等那更多的毒液溢满全身，星盾便将周身护住。
    星盾一成，石岩人在其中略略放松一下，看着在那毒液下“唾嗤。，冒着轻烟的星盾。石岩一脸惊容。
    这章鱼怪口腔上的毒液，竟然如此剧毒，连这星盾的特殊星力，在那一滴滴落入的毒液下，居然都开始缓缓溶解。
    触手尚未离开他肉身之前，他身体也不可避免的沾上了一些粘稠毒液，此时人在星盾之中，他看着星盾在毒液下冒着轻烟，又看了看沾上毒液处慢慢腐烂的皮肉，石岩眉头不由一皱。
    身上沾了毒液的皮肉，也是冒着轻烟。章鱼怪的毒液那惊人的腐蚀力，正和他两大武魂抗衡。
    那些毒液将他皮肉腐蚀了一个个血口。毒液的腐蚀力被他浑身肌纤维的异力阻挡，根本不能扩散开来，与此同时，他那不死武魂强悍的恢复能力。又在发挥作用。
    只见他身上被毒液沾上的区域，也“嗤嗤。，冒着轻烟，但只是一会儿，那些毒液便消失不见，竟是被他肌纤维中渗透的异力，给直接排解掉了。
    人在星盾中，看着头顶恶心的口腔壁滴落的毒液，感受着这章鱼怪巨口大力的推挤。眼见一个个森森锋刃般的獠牙嚼来，石岩嘿嘿冷笑。体垩内异力飞速涌入，在肉身轻轻颤抖中，石岩终于触手。
    拳如山推！
    一拳轰击在章鱼怪的口腔壁上，那厚厚的暗红色肉壁，骤然被他一拳打出一个巨大的血洞出来。
    章鱼怪猛地疯狂咆哮起来！
    剧痛下，章鱼怪腹中一条条鲜红舌头般的异物，突然飞出来。纷纷朝着石岩扑杀而来。
    石岩神情不变”在这章鱼怪口中全力触手，没有施展任何武技，只是依靠肉身强横的爆发力，拳脚并用，在其中大肆活动破坏。
    如山洪暴发般的狂暴能量，从浑身每一块肌肉中爆发出来，石岩只觉畅快淋漓。身体中有着足以灭杀一切的力量，在那章鱼怪口中连连出手，在那章鱼怪口中尽情释放着身体的狂暴能量。
    艾雅、彩衣全力和纠缠全身的触手抗争。冷不防觉得压力一松，那些纠缠过来的触手。不知何故，竟突然诡异的扭曲晃动起来，竟没有再次缠绕她们全身。
    两女一呆，下意识的望向那身下的章鱼怪，惊奇的发现章鱼怪在湖底跳舞一般连连颤抖晃动，浑身触手胡乱的飞舞着，那庞大怪异的身子。也走动挪西荡，竟似乎被某种力量给推挤拉扯一般。
    两女目瞪口呆。！~！


第三百七十章 占尽便宜！

艾雅、彩衣就算是再迟钝，也知道这章鱼怪的异常，肯定和石岩有关**
    只是让两女不解的，只有涅盘二重天之境的石岩，在那章鱼怪有着剧毒的口中，为什么不但没有被毒死、被咬死，还会有反击之力，竟将这章鱼怪搞的这般狼狈？
    艾雅、彩衣想不通在她们来看，石岩只是一个非常普通的涅盘境武者，还是来自于无尽海这种蛮夷之地，这种武者何德何能，怎会让这千手墨章鱼无计可施？
    和石岩不同，彩衣、艾雅都知道千手墨章鱼乃是七级妖兽，在海水中神力惊人，獠牙中剧毒腐蚀力恐怖之极，并且每一条触手都和千手墨章鱼的妖力之源连通，一旦被那千手墨章鱼的触手给缠绕着，身上的防御罡罩就难以施展这千手墨章鱼的杀人方式，便是先用触手缠住对方的身体，拉扯向它的巨口，一旦武者被那巨口中的毒液给碰到了，马上全身无力，身体血肉迅腐烂在肉身腐烂无力时，章鱼怪只要拿那獠牙猛嚼几口，任何武者都抵挡不住，会立即成为血块，进而被这千手墨章鱼给吞入腹中彩衣和艾雅自问就算是她们的境界和修为，一旦落入章鱼怪口中，在身上的防御光罩没有祭出来时，也会被毒液给腐烂娇躯，进而被章鱼怪轻而易举的咬成粉碎正是如此，她们才一直挣扎，全力来抵御那千手墨章鱼触手的拉扯，万万不敢让自己深陷千手墨章鱼的毒口中所以石岩一落入那千手墨章鱼的毒口，她们便想当然的认为石岩必死无疑，绝无幸免于难的可能可这时候章鱼怪却在疯狂的“跳舞”，这显然是石岩的杰作，石岩明显没死，反而在千手墨章鱼的毒口中在继续活动着，这才让那千手墨章鱼无比的痛苦艾雅、彩衣一边应对着缠绕身上的触手，一边惊奇的看着下方，芳心中满是疑惑不解，忽然觉得石岩这家伙似乎有些不同寻常就在此时一股恐怖的妖力，忽然从那千手墨章鱼的触手之中狂涌而来，在剧烈舞动着身子的千手墨章鱼，不计一切的疯狂反击，终于来了艾雅、彩衣知道这千手墨章鱼的习性，也知道千手墨章鱼的攻击方式，知道千手墨章鱼在濒死之际，会将妖晶中的妖力通过触手爆出来，进而将纠缠的生物给硬生生用狂暴的妖力给冲杀利用妖晶中的根源妖力，千手墨章鱼事后会修为大损，不到最为凶险危机的时刻，千手墨章鱼断然不会这么做彩衣、艾雅一脸骇然，感受着身上触用来的药力，她们终于变了脸色，全力来挣扎，纷纷将秘宝和武技运转开来，周身流转着惊人的光芒，去斩断那些缠绕雪白娇躯的触手艾雅还好，她本身修为就非常精湛，幻空戒中闪过一束异光，一条条如冰棱般的森寒白光，猛地绽放出来与此同时，她立即施展出分解之刃，一道道锋芒从她那晶莹的闪过，将身上大半的粗黑触手斩断，并且凝炼全身力量，来防备这千手墨章鱼的全力袭击彩衣之前力量损耗太多，明知道千手墨章鱼这一波攻击将会凌厉之极，也不能在短时间将身上缠绕的大多数触手斩断“轰轰轰”
    山崩般的汹涌巨力，从缠绕在两女身上的触手之中爆开来，那缠绕两女的触手，突然爆裂开来，一股股妖力疯狂涌向两女娇躯，势要将两女一身防备全被摧毁“噗哧”
    艾雅、彩衣同时喷出一口鲜血，眼神的精光黯淡下来，雪白的娇躯上，也被千手墨章鱼触手溅射出来的血迹给沾满**
    艾雅一口鲜血喷出，便见到又有触手从下方蔓延过来，扭动着，那些触手再次朝着她那雪白酮体缠绕而来这千手墨章鱼显然没有放弃，准备殊死一搏，要将水底所有生物给灭掉她俏脸一变再变，惊骇的望了望下方几欲疯狂的章鱼怪，不敢多想，全力朝着湖面上飞去，如一道光，穿破层层湖水幻境，快出了这古怪的湖泊彩衣一口鲜血喷出，体内力量突然有些紊乱，精元如电，在娇躯内飞窜尚未来得及组织余力，她身下又有千手墨章鱼的触手蔓延过来，不等她逃离，再次将她雪白的娇躯给束缚着又是一股恐怖的妖力爆开来，那缠绕她身上的千手墨章鱼的触手，在爆碎的时候，汹涌的妖力又冲击过来，将她勉强聚集的防御力量给击溃，瞬间将她给冲晕了过去只见彩衣那曼妙雪白的酮体，在那水滴飘荡着，缓缓下沉，再也不能来抗争千手墨章鱼的触手也在此时，湖水底下的千手墨章鱼疯狂的咆哮起来，一阵阵怪异的尖锐啸声，在水底中传开来，湖水突然沸腾起来，掀起巨大的波荡那千手墨章鱼舞动的身子越加疯狂，却渐渐无力，只见它那怪异无比的是头部，突然冒出一个个血洞，那血洞一破开来，湖水纷纷灌注进来，直接满溢了它的脑部还想要聚集力量的千手墨章鱼，在脑袋破开之时，渐渐无力，那缭绕全身的一条条黑色触手，活动的也没了力道石岩在千手墨章鱼的脑部，尽情的释放着肉身的狂暴力量，暴走一重天之下，借助于浑身肌肉中那蕴藏着的异力，运转精元，没有施展任何的武技，他一拳拳打出，力量势如破竹，这千手墨章鱼的脑部被他打的如烂糊，脑浆纷纷飞溅开来脑部被破坏，这千手墨章鱼就算是再厉害，也难挡石岩锋芒，妖晶也不能继续释放出力量来，渐渐不支，在湖底晃荡着，慢慢沉了下去烂糊一般的脑域中，石岩蒙着星辰光点，如一头凶残的野兽，继续大肆破坏着，手脚如山轰地裂，将这脑域给搅的天翻地覆一枚拳头大小的妖晶，闪烁着黝黑异光，在那烂糊般的脑域一角闪现出来石岩哈哈大笑着，一把将那妖晶握紧，旋即用负面力量凝炼死印，按在那妖晶脱离的部位一股毁灭一切生机的异力，在那一块区域深深没入，章鱼怪的生机，在这一击之下，被彻底斩断，再也没了生息，下降的了一分利剑一般，石岩从千手墨章鱼脑部一个血洞中飞出来，随手将千手墨章鱼的七级妖晶收起，重在水底现身，只觉畅快淋漓，志得意满，收获颇丰一块七级的妖晶，在这暗磁雾瘴中极为的珍贵，有了这一块七级妖晶，就算是他体内精元全部损耗干净，也可以借助于这一块七级妖晶，静修之后全部恢复过来妖晶落入幻空戒后，石岩静静地悬浮在水底，看着那千手墨章鱼缓缓下沉，往不知多深的湖地沉落，表情愉悦一道雪白的曼妙酮体，忽然映入眼帘，他仰头一看，现那浑身不着一缕的彩衣，闭着眼睛，脸色苍白，正渐渐沉入湖底盯着那彩衣望了一眼，石岩眼神一冷，嘴角逸出一个冰寒的笑意，突然飞窜过去，如一条游鱼一般，快来到了这彩衣身前看着那曼妙动人的雪白酮体，那丰挺的酥胸，柔若无骨的腰肢，还有那丰腴修长的美腿，石岩嘿嘿低笑，上前一把将她抱住，只觉入手犹有体温，只是这酮体中的力量颇为紊乱略一查探，他便知道这彩衣只是暂时昏厥过去，过上一会儿，等体内力量恢复正规了，这彩衣便会重醒来抱着这动人心魄的美妙酮体，石岩嘿嘿冷笑着，近距离的端详着，一只手不客气的在她那让人血脉喷张的娇躯上游走在彩衣那美乳、腰肢、直腿、丰臀大肆活动了一番，石岩慢慢游向湖泊中的石壁处，轻易掘开一个石洞后，他抱着这昏迷的彩衣，一头钻了进去收起星盾，祭出乌光盾，乌光盾的防御依仗着精元，不需要耗费星辰之力，这乌光盾一出，一样将湖水给阻挡在外，他和这昏迷的彩衣一起待在乌光盾中坐在湿漉漉的石洞中，石岩将彩衣那曼妙迷人的雪白酮体抱在大腿上，眼神阴晴不定两只手却不客气地在她那令无数男人为之疯狂的身上游动着，感受着雪肌的滑腻触感，丰胸的饱满丰挺，石岩有些心猿意马，却并未目眩神迷，反而皱着眉头，思量着要如何处置这女人大手活动着，石岩脸色渐渐冰寒下来，眼神也变得冷冽无情，不多时，他嘿嘿冷笑一声，便准备辣手摧花然而，就在此时，一股股异力流变全身，穴窍中吸收的那三名武者的一身精气，在这时刻被净化完毕那神秘异力霍然涌出来，如一条条能量灵蛇，纷纷没入他小腹的精元光团中和千手墨章鱼一战损耗的精元，包括这段时间流逝的力量，在短时间恢复，并且在那神秘异力之下，他精元还略有精进石岩浑身一震，立即闭上眼睛，去感悟精元光团的变化，将心神沉入那奇妙的精元古树之中也在此时，昏厥过去的彩衣，她那睫毛动了动，似要醒来……！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百七十一章 惩罚

神秘异力流转向精元古树，一缕缕异力渗透其中，那精无古树愈加晶莹剔透，蕴藏着极其浑厚精炼之能。
    石岩闭着眼睛，感受着精元古树的变化”心中暗喜，他知道以〖体〗内精元之浑厚，只需要略加领悟心境，便可突破到涅巢三重天之境”让自己修为再进一步。
    这次前来暗磁雾瘴，他主要目的便是磨砺自己，以最快的速度增进自己的境界修为，以待来日重返无尽海，寻那魔族报仇雪恨，将那些势要将他抹杀的各方势力搅今天翻地覆。
    琳达、夏神川的身死，早就让他意识到只有自身力量的强横，才可以在这个世间为所欲为，不用成为别人前行的垫脚石。
    精元光团的变化，让他意识到离目标又进一步，自然欣喜。
    也在此时，那昏厥过去的彩衣，〖体〗内紊乱的力量渐渐恢复平息下来，她长长的睫毛动了动，便从昏迷中醒转过来。
    彩衣眼睛一睁舁，眼中所见的便是神情冷峻闭目不言的石岩，彩衣下意识的想要惊呼出声，但她心思阴沉，马上想起之前发生的事端”急忙压抑着惊呼，而是冷静的去看此时的境况。
    浑身不着一缕，躺在石岩粗壮的大腿上”敏感的背臀处，石岩的大手还在大胆的游走。
    石岩的两手活动间，似有电流在她背臀处掠过，让鼻衣羞愧欲绝，只觉从不曾有过这般的羞辱。
    一见石岩还在闭目静修，感受着他两手的轻薄，彩衣双眸几欲喷火”再难抑制心中愤怒”悄悄聚集力量，一双修长的玉手，忽然按向石岩胸口。
    “崩裂之变！”
    彩衣突然娇喝一声。
    黄、红两色光芒”在她左右两手中心爆出来，两种异光爆射在一块，形成一股极其狂烈的冲击力，直接冲射向石岩胸口。
    山崩一般的力量，在石岩胸口爆裂开来”数百缕不同的黄、红异力，瞬间渗透向石岩胸。”势要将石岩心肺炸裂。
    “轰！”
    一声爆响，石岩的后背狠狠地撞击在坚硬的石壁，将那石壁撞的碎石纷飞，令这个石洞都突然爆裂开来，头顶一块块石头不由地飞落下来。
    彩衣趁势而起，如一头母兽一般，眼中满是恨意”雪白玉臂上的一个个圆环”就要飞射出来，一副要将石岩斩尽杀绝的姿态。
    体察精元古树异变的石岩”冷不防给彩衣这般袭击，只觉胸口剧痛”胸前肌肉中的异力自然而然的激发出来，石化武魂达到巅峰”肌肤在那彩衣暴击的一瞬间”便成了紫红色，超强的防御力将彩衣这一击的大部分力道拦截下来。
    那数百股逸入石岩胸口的黄、红两种异力，才落入他胸。”就被肌纤维中的神秘力量给缠绕住”根本不能真正穿透石岩胸口的肌肉块，进而将石岩心肺给一击震碎。
    身躯一震”石岩突然醒转过来”双眸冷冽的瞥了一眼彩衣”突然嘿嘿冷笑，不顾彩衣接下来的攻击，逸电变催动开来，身如长枪，狠狠地撞击在彩衣身上。
    “嘭！”
    彩衣站起来舞动着雪臂，手上的圆环一阵晃荡，下一击还未施展开来，就被石岩给狠狠地撞飞，直接从石洞中被撞出湖泊。
    石岩满脸冷笑，毫不客气的冲了出去，在那鼻衣落水的一霎，瞬间到了彩衣身旁，左手一伸，一把扣住彩衣的雪白脖颈，一手提着彩衣，将其又重新带入了石洞。
    石岩的反击，来的凶猛异常，他强悍狂暴的爆发力，全部来源于一身肌肉。
    在这石化武魂达到巅峰之后，他身体便是最为恐怖的武器，甚至不需要运转精元，单凭这强悍之极的肉身爆发力，就让彩衣无所适从。
    彩衣在那湖泊时，被千手墨章鱼的妖力给连番重创，〖体〗内精元紊乱，已经受了伤，好不容易醒转过来，实力却大打折扣，她本身又不擅长近战”在那么狭小的石洞中袭击石岩，绝对是她的失策。
    左手扣住彩衣的雪白脖颈，那彩衣美眸中满是惊惧惶恐之色，她想要喊叫，却发现喉咙被异力堵住，连声音都喊不出来。
    就这么被石岩一手扣住脖颈，彩衣一颗心迅速沉入谷底，石岩那一只左手中传来的可怕爆发力，让彩衣心神惊骇，她明白只要她再有异动，石岩只要五指紧扣，就可以将她那雪白修长的脖颈给直接捏碎了。
    因此，彩衣只是惊惧不安的看着石岩，一动不敢动，雪白玉臂上不断颤抖的圆环，也缓缓平息下来，不敢乱来。
    石岩提着她，重新在石洞中坐下来，一双灼热的眼眸，在她那美丽迷人的**身上流连忘返，嘴角啧啧称奇，神情颇有些淫邪。
    彩衣惶惶不安，美眸紧紧看着石岩，不知道他想要做什么。
    石岩一言不发，就这么一只手扣住彩衣脖颈，将她凌空提着，冷眼看着她”心中暗暗思量。
    原本他想要辣手摧huā，将彩衣杀掉夺取她幻空戒中的妖晶，然后在离开这湖泊，和上方的艾雅、博格等人相聚二不过转念一想，如今他一身精元恢复巅峰，现在杀了彩衣，或许能够产生点神秘异力来补充武魂”却不能有更多的力量补充，这么看来，倒是有些浪费了。
    另外，若是彩衣死在湖泊中，他反倒是活着出来，外面的艾雅等人，必然会猜出他的真正实力”进而会将他当成大敌来防备。
    一块七级妖兽的妖晶，在艾雅、博格、劳里、劳伦眼中自然珍贵异常，彩衣一死，艾雅等人会将目标放在他身上，说不定会联手对付他，那艾雅、博格、劳里、劳伦四人若是联手，他也没有把握能够取胜。
    最主要的是，他对于这暗碰雾瘴并不熟悉，他还想要借助于这些人来知晓暗磁雾瘴的更多秘密，在没有真正弄清楚暗磁雾瘴的秘密之前，他不想和这四人立即翻脸。
    若彩衣不死，，或是控制了彩衣，他可以继续隐藏实力，将千手墨章鱼的死因算在彩衣头上，让彩衣来牵制艾雅”又能通过彩衣来获知暗磁雾瘴的秘密，知晓神州大地那边的状况。
    这般想来，石岩心中有了计较。
    冷冽的双眸，和那彩衣略显惊惧的美眸对视，石岩沉喝一声，识海之中的主魂第三只眼睛开启”一束异光闪出来，小心翼翼的牵引着这一束异光，将神识灌注其中”往那彩衣的脑海慢慢侵入。
    “放开识海，否则立即杀你！”石岩冷酷的看着彩衣，冰冷地威胁。
    彩衣心中骇然”美眸中满含惧意，不断地摇头，想要拒绝。
    “你若拒绝，现在便给我去死！但你若接受，我也只是在你主魂之中留下一道印记，只要你以后听话，待到暗磁雾瘴事情结束，我承诺为你解除这灵魂禁制。”石岩如恶魔一般，循循诱导”威逼利诱。
    这一刻，彩衣再看石岩，心中也有了深深的惧意，她终于明白”这个先前没有被他放在眼中的石岩，才是他们队伍中最为心思阴沉之人，一直隐藏自身实力，却狼子野心，歹毒凶狠”没有一点儿人情味。
    她这时只看到石岩凶残的一面，却没想她从始至终都在算计石岩，在那湖泊时，也恨不得石岩被千手墨章鱼给咬死，刚刚还突然出手，要取石岩性命。
    只记得别人的凶狠，却看不见自己的阴险，这是人之常情，彩衣也不例外。
    “我数到三，一，二……”石岩神情冷酷，脸色渐显不耐，不等彩衣答应，便开始报数。
    彩衣美眸一瞬不移的看着石岩，发现石岩绝对是那种心狠手辣绝不会心慈手软的人，因此，不等石岩数完，彩衣急忙眨眼点头，终于放开识海”让石岩的神识钻入进来。
    在神识、灵魂的修为上，只有涅巢境的石岩，要比一般天位境强者还要精通。
    阴魅族的种种灵魂奥义，都博大精深，蕴藏着精奥的神通意义”在那遗弃之地的时候，他便曾经利用潘哲等人做过灵魂方面的实验，这次主魂和那九幽噬魂焰暂时糅合在一起，再做起来那是轻车熟路。
    神识落入彩衣的脑海，利用他领悟的阴魅族的奥义，在那彩衣主魂中留下一道魂种以后，石岩暗暗查探了一下”发现一切正常，便将侵入彩衣脑海的神识收风在彩衣惊惧的目光下，石著忽然咧嘴一笑，眼神阴邪的突然靠前，狠狠地亲向彩衣那红润的嘴唇。
    “呜呜……”
    彩衣美眸羞愧欲绝，死命的想要挣扎，却被石岩给紧紧扣住身子，竟动弹不得。
    狠狠地吻了几口，在彩衣芳泽中厮磨了一下，石岩舌头褪走前”猛地在彩衣那鲜嫩的嘴唇上咬了一口，竟将彩衣嘴唇咬破了皮，鲜血流溢。
    终于将扣紧彩衣脖颈的左手抽开，石岩也离开彩衣，看着嘴唇流血，眸中满是恨意羞怒的美人儿，他咧嘴冷笑，“在那湖泊中，你想要死，我将你从湖中救下来，你又突然出手，这般恩将仇报，我自然要给你点教训，你那破皮的嘴唇”便是惩罚了。”
    “你比艾雅还要卑鄙无耻！”彩衣脸上满是恨意，怨毒地盯着石岩骂道。
    石岩哈哈狂笑，“彼此彼此。”！~！


第三百七十二章 上岸

彩衣眼中充盈着忌恨，凶狠地瞪着石岩，恨不得将石岩给立即诛杀，好泄心中之滔滔怒火。
    可惜，她也知道想要在这水底杀掉石岩，实在是不可能完成的艰难任务，尤其是她主魂受制，只要石岩心神一动，就可以利用在她主魂留下来的禁制，将她的主魂直接抹杀。
    乌光盾中，彩衣咬着牙，心中溢满了羞愧怒火，一言不发，从幻空戒中重新取出一件彩带飘飘的衣衫穿好，将她那雪白的酮体遮掩上。
    石岩眼神阴邪”灼灼看着她的穿衣动作，一点回避的意思都没有。
    彩衣暗恨，羞愧欲绝，但也知道不能奈何石岩，眼神愈加怨恨。
    在她穿上衣衫以后，石岩忽然笑了笑，淡然道：“那章鱼怪已死，但我不想让外面的艾雅等人知道章鱼怪死在我手上，还有，在那艾雅离开以后，水底发生的事情，我也希望你能够遮掩一二。”
    “你禁锢我主魂，到底想要做什么？”，
    彩衣穿好衣衫”情绪稍微稳定了一些，想起石岩对她的轻薄，她脖颈都红透了，已意识到石岩根本不是她可以掌控的，暗暗后悔当初提议将石岩留下，这下作茧自搏，不但没有通过石岩制约到艾雅，反而吃了大亏。
    “我对于这暗磁雾瘴的情况不甚了解，还望你能为我详细解惑，还有，有关你们五人的身份”我也非常好奇，你一并告诉我。”石岩淡然道。
    “有关暗磁雾瘴的事情，那劳里已和你说的差不多……，至于别的事情，我想我们可以以后再说。”彩衣眉梢有些急切”探头望向那水面，“我想我们应该快些上去，若是迟了，那笑雅等人当我们死了”说不定会离开这儿。艾雅这人虽然可恨，但她手中持有秘宝，可以探测一些能避免的意外，和她在一起，我们也能避免许多麻烦。”
    经她醒，石岩也发现在水底停留的时间太长了，想了一下，点头道：“也罢”反正你记得你主魂中有我留下的禁制，你若是胆敢再有什么想法，别怪我不客气。”，
    彩衣脸色一白，咬着牙点了点头”心中暗骂石岩卑鄙无耻。
    石岩似笑非笑地看着她，对彩衣的怀恨在心清清楚楚，不过他并不在意，至少在彩衣主魂中的禁制没有解除之前，他不用担心什么。
    “千手墨章鱼被你杀了？”，彩衣看着石洞外的清澈湖水，想了一下，忽然出声问道。
    石岩领首点头。
    彩衣黛眉一蹙，倏地从石洞中飞了出去，一路往湖水下方沉入，去寻找那千手墨章鱼的尸首，石岩不知道她想做些什么，心生疑惑，也跟了出去，悬浮在水中，皱眉看着她。
    彩衣一路下沉，来到湖底千手墨章鱼的尸首处，娇躯流转着般的光圈，取出一般寒光熠熠的短剑，将那千手墨章鱼的眼珠子给挖了出来。
    不多时”彩衣又飞浮上石岩身旁，握着那千手墨章鱼的眼珠子，对石岩道：“这七级千手墨章鱼的眼球，能够形成幻境，我们先前在湖面上看不见湖水下的真垩实场景，就是因为这眼球的作用。你得了那妖晶，这眼珠子便归我了，你没有什么意见吧？”
    “你拿去吧。”石岩点头。
    彩衣旋即将那千手墨章鱼的眼球收起来，沉吟了一下，脸蛋羞红，狠狠地看着石岩，“发生在水底的事，希望你保密，我不想让任何人知道。还有”你心一点艾雅，她是白帝城城主的女儿，在我们白帝城乃天之娇女，向来洁身自好”这次被你看光了身子，以艾雅的胖性，怕是不会饶你，你心中有数。”
    “白帝嘛…………石岩嘀咕了一句，没有详细追问下去，点了点头，道：“我知道了。”
    彩衣不再多说，红着脸，暗暗忌恨着石岩，就朝着那湖面上飞去。
    石岩旋即跟上。
    湖面上。
    艾雅在穿出水面时，一身流光掩盖了全身曲线美妙，寻了个偏僻处换了一身新的裙装”才去见那博格、劳里、劳伦三人。
    早就等候不耐的博格三人，一见艾雅出来，急忙追问情况，艾雅简单说了一下湖底的状况，就对博格三人说石岩、彩衣怕是凶多吉少了。
    一听说湖底中有七级妖兽千手墨章鱼，博格三人都是脸色微变，暗暗庆幸自己没有冒然闯入，否则怕是会和石岩、彩衣一个下场。
    艾雅将情况道明，便怔怔地看着水面，倒是没有继续下去的意思。
    博格三人一言不发”脸色阴霾，也在暗暗等候”做好了舍弃石岩、彩衣的准备，若是一会儿石岩两人还不出，就和艾雅一同离开。
    博格一直和彩衣在一起，眼见彩衣被困，他也没出手相救的准备，只是心中有些沮丧，思量着没了彩衣，接下来和夹雅他们在一起，应该如何处事。
    就在四人等候不耐，准备放弃石岩、彩衣而去的时候，湖面突然飞窜出了两道身影，正是石岩和彩衣。
    博格大喜，急忙叫道：“师姐，你没事吧？”
    彩衣一从湖水出来，神情便恢复正常，她冷眼瞥了一下博格，神情冷淡，点了点头，“我活的的，那千手墨章鱼也被我和石岩联手杀死了。”这般说着，彩衣不由看了看艾雅，轻轻哼了一声。
    在关键的时候，艾雅并没有将她当成伙伴，没有对她伸出援手，径直离开，这一点她心知肚明，自然对艾雅心生不满。
    艾雅美眸中闪过一丝惊异之色，她怔怔地看着石岩，脸色渐渐难看起来。
    她怎么也没有预料到，石岩竟然没有死在千手墨章鱼的口中，她在湖底时浑身，全身禁区都被石岩看到，若是石岩死了，她或许心中不会有芥蒂，可现在石岩活的的，这就让她有些难受了。
    石岩那平静淡漠的目光，在她眼中，有着数不出的淫邪意味，如芒针垩刺。
    只是瞥了石岩一眼，艾雅就心神慌乱，想动手，却寻不出个合适的借口来，她也不能言明在湖底发生的一切，左右为难，没来由的心烦意燥。
    “没事就好，我需要恢复一下，想来你们也需要借助妖晶恢复精元，嗯，一会儿再见。”话罢，艾雅掉头就走，不敢去看石岩，飞驰的背影也显得有些狼狈。
    石岩看着她离去，脸上显出一个嘲弄的神情，心中冷笑，却没有多言。
    “是需要恢复一下。”彩衣复杂的瞥了一眼石岩，然后冲博格点了点头，就往艾雅相反舟方向飞去。
    博格很识相，急忙追上，等两人来到一处偏僻安静的地方，博格急忙追问道：“师姐，在那湖底发生了什么，为什么你和艾雅出来以后，都有些怪异。”
    “少问那么多”彩衣神情一冷，“明知道我在水底遭难，为什么你还一直留在湖面上？博格，你是不是也想我死？”
    博格神情一僵，尴尬非常，苦笑道：“师姐，你在天位之境，尚且被困在湖底，我怕……”
    彩衣冷哼一声，不再多言，取出一块妖晶”便开始闭目静修，有关湖底发生的一切，只字不提。
    博格虽然好奇的要命，可彩衣不说，他也无可奈何，加上确实心中有愧，也不敢继续追问下去，只能在彩衣身旁护法。
    “兄弟，你和彩衣真是厉害，竟然能将千手墨章鱼给杀掉，当真是让我刮目相看，佩服佩服。”劳里哈哈一笑，坦然道：“不怕兄弟笑话，知道你们被困湖底，我们两兄弟连下去都不敢，生怕被那千手墨章鱼给一并咬死了，惭愧惭傀。”，
    劳伦尴尬的笑了笑，也点了点头，竟坦然承认了自己的怯弱。
    石岩早知道这两兄弟的脾性“自然不会言明湖底的真垩实状况，笑着摇了摇头，道：“还好运气不错，要不是艾雅和彩衣两人，那千手墨章鱼也死不了。”
    顿了一下，石岩冲两人点了点头，道：“我也要寻个安静的地方调息恢复一会儿。”，
    话罢”石岩点头就走，快速飞离这劳里、劳伦两兄弟，不与两人多句。
    来到先前那一块僻静处，石岩懒散的斜靠着一株古树，暗暗感受着体垩内的变化。
    那三名武者的一身精气转换的神秘异力，尽数灌注如精元光团处，令他之前损耗的精元全部恢复，并且还略略增进的部分力量。
    按照这个趋势下去，要不了多久，他便有机会问鼎涅巢三重天之境。
    一切都在往良好的方面发展。
    石岩心中满意，抬头看着远方茫然不知的暗磁雾痒深处，猜测自己会在那暗磁雾葬的最深处碰到什么。
    突然，他眼睛微微眯起，眸中骤然绽出冰冷异光，懒散的身姿突然立正，周身突然逸出一股凌厉狂烈的气势。
    一道倩影从不远处翩然而来，衣块飘飘”清冷如冰雪中的一朵霜晶ā，正是艾雅。
    艾雅目无表情，神情淡漠，如柳絮一般轻盈的飞旋过来。
    石岩神情不变，心中一寒，暗暗戒备，做好了一战的准备。
    ｍ还有未完待续）


第三百七十三章 狩猎者

石岩早知艾雅也是心狠手辣之辈，比那彩衣好不到哪儿去，在那湖底，他身子下沉向章鱼怪口中时，他可是清清楚楚看到了艾雅明显松了一口气。
    离开湖底时，彩衣又提醒了他，让他留意艾雅，说这艾雅是什么白帝城城主之nv，心xìng高傲，冰晶yù洁，自己看了他身子，必会引得她起杀心。
    因此，眼见这艾雅忽然过来，石岩暗暗戒备，随时准备应付来自于艾雅的袭击。
    艾雅神情淡漠，衣块飞飞”翩然而来”就在他身前站定。
    石岩神情不变，淡淡的看着他，暗地里做好了准备，却咧嘴一笑，，“你不是去找寻偏僻之地静修去了么？”
    艾雅美眸深深看着石岩，没有马上答话”她眼眸中似有点点异光闪烁，仿佛要将石岩一切秘密看透。
    石岩脸上挂着淡淡的笑容”冷静的和她对视，没有lù出一丝的怯意，仿佛在那湖底中什么都没有发生，坦然自如。
    艾雅盯着石岩看了一会儿”忽然轻轻点了点头，道：“我确实要静修来恢复jīng元，那千手墨章鱼伤了我，我现在实力大损，必须要立即静修才行。只是这里可能时刻都有异常，我现在受了伤，很是虚弱，所以想要请你为我护法。”
    石岩的然。
    他本以为艾雅前来，必然会马上出手，将他给灭杀了，好让自己心无芥蒂”不至于因为他在心境上遭受困境，也保全自身冰清yù洁的身子不受他眼神沾污。
    哪知道这艾雅过来”却是央求他护法，决口不提发生在湖底的事，像是什么都没有发生一般。
    心中疑huò，但石岩却没有表lù出来”点了点头，道：“好。”
    艾雅一言不发，就在石岩面前坐了下来”手指上幻空戒一亮，一块块亮晶晶的妖晶在她晶莹的yù手手心显现出来，这些妖晶大xiǎo不一”有十来块”全部蕴藏着可以直接吸收的力量”应该是艾雅这段时日的所有收获。
    她两手捧着这一块块妖晶”似乎拿不准要取那一块来恢复jīng元”一副犹豫不决的模样。
    石岩愣愣地看着那一块块晶莹的妖晶，眼神惊讶，为这艾雅的收获震惊不已。
    这么多块妖晶显lù出来，换了任何一个进入暗磁雾瘴的武者，怕是都会心生贪婪，说不定会直接抢夺了。
    不过对石岩来说，这些妖晶虽然珍贵，但倒是不至于让他失去理智。
    艾雅捧着那一块块妖晶，端详了一会儿，黛眉紧皱，不多时拿了一块菱形的红sè妖晶，将其余的妖晶随意收入幻空戒，旋即对石岩叮嘱道：“我受伤颇重”不要让任何一人靠近，不然在静修中的我”冒然遇到袭击”怕是承受不住。”
    石岩脸sè微变，心中一动”身躯微微一震，忽然明白了过来。
    这是赤luǒluǒ的yòuhuò！
    取出一块块耀目的妖晶”来引起他的贪婪之意，又言明自己受了重创，实力大损，好yòu导他下手袭击。
    艾雅显然想要杀他，却又找不出合适的借口，这才取出一块块的妖晶，来让他起贪婪念头，铤而走险的趁着她静修时下手。
    这么多块妖晶”就是一块块yòu饵，她又说自己受创，嘴里说害怕别人靠近”却是不断地鼓励他……
    心中嘿嘿冷笑，石岩霍然明悟，对这艾雅的心意全然dòng悉，暗骂这艾雅果然虚伪yīn狠，要不是自己不需要借助于妖晶来恢复jīng元，说不定真会铤而走腻若是他真的决定动手，他可以肯安，这艾雅一定要方法将他的举动给传达彩衣、博格”用这个合情合理的借。”将他给击杀了。
    贪婪同伴的妖晶，进而出手袭杀，这个罪名，对艾雅来说极为合适。
    心中雪亮，石岩冷笑不迭，再看那盘膝静修的艾雅，愈发觉得这nv的心机yīn沉，比那彩衣还要可怕一些。
    在那艾雅静修不动的时候，石岩冷冷地看着她”眼神变幻莫测，内心也做着斗争。
    艾雅虽然有心算计他，但他若是将隐藏的实力全部施展开来，趁着她这时候静修防备不及，说不定他真的可以在一瞬间将艾雅灭杀，让她作茧自缚。
    不过，这风险也是极大，如果不能一击将艾雅灭杀，一旦这边的战斗引起了彩衣、劳里那边的注意，等那些人赶到了”他便很难得手”一旦艾雅躲过一击不死，再要杀她，怕是就不容易了。
    内心衡量着得失，石岩眼神变幻莫测，最终决定放弃，准备和这艾雅多斗一短时间，看看她还有什么手段。
    就站在艾雅旁边，石岩斜靠着一株树，看起来神情懒散，似乎真的在为艾雅护法。
    许久之后，石岩突然凭借着一丝神识的联系，察觉到彩衣那边有了异常。
    眼神一冷，石岩毫不客气的施展了一分禁制之力。
    另一边，偷偷想要窥视主hún禁制的彩衣”突然jiāo躯一颤，脸sè煞白，捂着头痛苦不已。
    “师姐！师姐！”博格大吃一惊，还当这彩衣走火入魔了，急忙叫道：“你怎么啦？没事吧？我该如何帮你？”
    该死的混蛋！
    彩衣心中大骂石岩”捂着头痛苦的shēnyín了一阵子，美眸满是怨恨，jiāo躯渐渐停止了颤抖。
    她知道这是石岩给予的教训，却没有真正将她的灵hún重创，要不然平静这郡主hún中的禁制，只要一击，她便承受不住。
    “我没事，力量出了点岔子，一会儿就好了。”彩衣勉强坐直身子，不敢继续对主hún的禁制多加窥视，继续来用妖晶恢复jīng元。
    不远处，石岩嘴角溢出一缕冰寒的笑意”抬头瞥了那彩衣的方向一眼。
    好一会儿。
    艾雅缓缓睁开眼，手中一块妖晶妖力全部被吸收，化为了一块普通的石头。
    她略显失望的望了一眼石岩，默默站了起来，淡淡道：“差不多了，我们去找彩衣他们。”
    石岩点了点头，心中却冷笑不已，默不作声。
    艾雅眼中瞬间闪过的失望之情，他看的清清楚楚，通过那一个眼神，他就猜测出艾雅果然不怀好意，在静修中定然一直暗暗戒备着”只要他一有动作，这艾雅必然立即全力出手，势要将她格杀。
    最毒fù人心！
    石岩心中骂了一句，跟在艾雅的身后，视线在她背tún处流转不定，眼神yīn晴不定。
    艾雅突然回头，美眸寒羌乍现。
    石岩吓了一跳，jīng元骤然涌动全身，一股狂烈的气势，不自禁的从身上释放出来。
    艾雅狠狠的看着他，冷声道：“眼神干净一点。”话罢，她又掉头继续飞掠。
    石岩一呆，摇头嘿嘿低笑”也不多说什么。
    很快地，彩衣和博格、劳里、劳伦便出现在眼帘，那彩衣一见他过来，美眸猛地凶狠地瞪向他，眼中的怨恨之意极其明显。
    耸了耸肩，石岩潇洒的笑了笑，佯装无事道：“是不是可以出发了？”
    彩衣也知道自己失态了，强压着心中的愤怒，不再去看石岩，而是对那艾雅道：“可以走了。”，艾雅点头，看了一眼彩衣四人，道：“跟我来吧。”，取出那罗盘，辨别了方向”艾雅在前，和原先一样，继续往那暗磁雾瘴的深处行去。
    又是一段日子过去了。
    跟着艾雅，在这暗磁雾瘴中继续深入，一旦艾雅发现异常，便会让石岩上前冒险，恨不得石岩死在妖兽口中，或是被来往的武者给杀摔可石岩每每让她失望，在各类凶险中，他总能化险为夷，看起来运气滔天”似乎和实力无关。
    这段时间，石岩和艾雅、彩衣一行五人”又遇到了几bō妖兽，通过猎杀妖兽获得了一些妖晶，也碰到了别的队伍武者，双方展开厮杀”往往石岩这边获腻暗磁雾瘴中像是没有任何规矩，实力强悍的人，就耳以尽情掠夺实力弱的人身上妖晶，好几次见到别的武者团体，艾雅、彩衣等人连话都不说”一见可杀，便上去直接动手，比妖兽还要凶残。
    石岩一直保存实力。
    对于妖晶他需求不多，每次碰到妖兽，他都尽量少出手，不和艾雅等人争抢那些妖晶。碰到武者，石岩看起来也不积极，对于那些武者身上的幻空戒”像是没有太大的贪婪之心，任由那艾雅、彩衣来将战利品收获，他只是站着观看”好像没有贪婪心。
    然而，在不知不觉间，通过吸收那些武者死后的jīng气，石岩的jīng元却始终出于充盈的状态，并jīng进到要突破涅巢三重天的瓶颈地步。
    之后几次的神秘异力，竟没有流向jīng元光团，方向逸入星辰武hún之中，这让石岩意识到如今的〖体〗内jīng元光团已足够jīng炼浑厚，若想继续jīng进，怕是需要心境达到涅巢三重天。
    这么一来，他便暗暗留心”将境界上的领悟，当成了主要目的。
    这一天，石岩一行六人，在一座悬浮mí雾中的秃山上暂时休憩着。
    突然，一声声刺耳的厉啸”从秃山周围传来，旋即便见一道道身穿金sè劲装的武者，猛地现身，嘿嘿狞笑着朝着他们六人飞来。
    一路上一直将别的武者团体当成猎物的艾雅、彩衣等人，一见到这些身穿金sè劲装的武者，纷纷变sè，立即如临大敌的起身应对。
    石岩皱着眉头环顾四周，只是看了一圈”便心中一凛，知道这次他们怕是要成为别人的猎物了。
    ……！。


三更完毕，满地打滚！！！

好久没吆喝了，但今天觉得写的顺，觉得写的嗨皮，所以再次扯着嗓子嚎叫一声。
    ——求月票啊啊啊颤音）
    总榜快跌倒前四十了，呜呼哀哉，咱本来的目标，本是前三十啊。
    不甘心啊不甘心不嗨皮啊不嗨皮
    明天继续三更，继续给力，兄弟姐妹们，老少爷们，拉兄弟一把吧
    月票，拜托，给俺一张月票吧
    满地打滚求票V！！


第三百七十四章 漫天金丝

围上来的武者共有八名，全部身穿金色劲装，胸口用金色丝线纹着一个金云托浮着的宫殿图案。
    八名武者都非常年轻，看起来只有二三十岁，其中有三名天位境，剩余的也都在涅槃二、三重天之境。
    这八名武者为首一人一头银色短发，头发根根竖立，显得极有精神。
    这人一过来，便哈哈大笑，笑声响亮刺耳，他大笑着看向艾雅、彩衣，眼神淫亵之极，表情也是颇为暧昧。
    剩余七名武者，一字排开来，将石岩一行人紧紧看着，态度不善。
    艾雅、彩衣俏脸微变，再也不像以前那般从容，那博格更是面显惊容，似乎有些胆怯。
    劳里、劳伦这两兄弟，脸色难看，眼神闪烁不定，似乎做好了要逃离的打算。
    这一行八人，整体实力要超过石岩这边，三名天位境的武者，一个个眼神精光外溢，浑身有着一股傲慢无情的气势，不可小视。
    石岩一见这八人出现，略略看了一下艾雅、彩衣的表情，马上意识到这八人应该于一股非常强大的势力，从艾雅、彩衣的如临大敌，他知道这次怕是要有一场苦战了。
    “宁泽，你想干什么？”艾雅眼睛微微眯起，悄悄聚集力量，冷眼看着为首的那青年，道：“我们战盟和你们天宫素来井水不犯河水，你现在围住我们，是否做好了开战的准备？”
    “哈哈哈。”为首青年大笑，显然没有把艾雅的威胁放在心上，“要是在神州大地，我们碰上了，我宁泽自然不会为难你们。可这里是暗磁雾瘴，我们会出现在这儿，本来就是要面对各种挑战，你们战盟来暗磁雾瘴，要是力量足够强势，想来也不会对我们客气。”
    艾雅听他这么一说，神情忽然冷了下来，道：“你是想要对我们下手了？”
    “这倒也不未必。”宁泽笑了笑，暗暗对身旁的两名天位境武者打了个眼色，忽然露出讨好的笑容，“艾雅，你是战盟白帝城城主之女，我宁泽在天宫也是有头有脸的人物，只要你答应下嫁于我，我可以放你一码，并且愿意和你联手在暗磁雾瘴中活动，如何？”
    “做梦！”艾雅撇嘴冷笑，神情颇为不屑。
    “你这是逼我用强么？”宁泽脸上的笑容突然收敛，眼神渐渐阴冷下来，“你艾雅在白帝城虽然高贵，但在这暗磁雾瘴中，却由不得你。嘿嘿，你若是不心甘情愿，那我为了达成目的，也只有得罪了。”
    这般说着，宁泽忽然低喝一声，冷笑道：“留下两个女的，男的给我全杀了！”
    八名于天宫的武者，闻言沉喝一声，突然一起出手。
    在那宁泽身旁的两个天位境武者，分散开来，分别扑向了艾雅和彩衣，剩余几名涅槃境的武者，也忽然分开，朝着石岩、博格、劳里、劳伦四人杀来。
    于天宫的这些武者，统一身着金色劲装，境界不凡，标配幻空戒，很是财大气粗。
    一名涅槃三重天境的武者，面容消瘦，在扑向石岩的时候，两只手突然胀大开来，变成了金灿灿的颜色。
    在一瞬间，他那两只手突然释放出灿灿金光，有着一股凌厉之极的气势。
    一丝丝精炼的精元在他两手之间酝酿，他两只手胀的越来越大，像是浮肿了一般，极其诡异。
    两手张开，手中纹路飞逸出一根根细长的丝线，那些金色丝线和他手掌连接，似乎极为的锋利，并且灵巧无比，抖动着，如钢针一般，直朝着石岩刺来。
    “嗡嗡嗡！”
    刺耳的啸声中，那一根根金色细线跳跃不定，像是一道道金色闪电，越来越长，越来越密集，竟将石岩身前一块区域全部覆盖了。
    石岩神情不变，皱着眉头忽然化为一束星光，依循星辰轨迹，瞬移到了一旁。
    那一道道金色闪电覆盖下来，石岩原先所在的区域，一块块岩石像是被切豆腐似的，被那金色丝线分成了无数块。
    “金蚕丝！”
    耳旁传来一声冷冽的笑声，只见那一根根丝线，如电芒一般再次跳跃起来，又往石岩刺来。
    这些于天宫的武者，似乎都非常擅长这种奇异的武技，每一个人手心都有这种金色闪电般的金色丝线飞逸出来，这些金色丝线蕴藏着金之锐气，锋利之极，像是可以切割一切。
    留神看了一下，石岩发现不论是博格还是劳里、亦或者艾雅和彩衣，都极为忌惮那些金色丝线，不敢让那些金色丝线临近身体。
    一见那些金色丝线袭来，立即躲避开来，生恐被那些金色丝线刺破了身体。
    宁泽站在那儿一动不动，压根没有去看石岩，他那淫亵的目光，只是落在艾雅和彩衣的身上，像是等待艾雅和彩衣被擒，一会儿拿这两女来享乐一番。
    石岩并不知道天宫和战盟的来历，但听宁泽和艾雅的交谈，便知道这两股势力，应该是属于神州大地，当是神州大地上两股非常强大的武者力量。
    只看这艾雅和宁泽年纪轻轻，就能够拥有天位境的修为，石岩就可以想象这两股势力有多么强横了。
    一根根金色丝线在头顶如闪电跳跃不定，灵巧之极，并且发出刺耳的啸声，摄人心魄。
    那追击石岩的武者，一见一击不中，也不着急，只是继续催动力量。
    只见从他手心飞逸出来的金色丝线，变得越来越长，气势越来越凌厉，始终追着石岩不放。
    在那些金色丝线中，有着一丝丝非常微弱的灵魂气息，这些于天宫的武者，似乎将神识意念依附在了丝线上，使得这些丝线可以锁定目标，不论石岩如何躲避，这些丝线总能再次找上他。
    他们的手掌胀大，肥肿起来，金光炫目，不断释放出凌厉之极的金之锐气。
    渐渐地，从这些武者手掌释放的金丝，已充斥了这一块天空，像是无数道金色闪电在天上游走，显得极为骇人。
    “嗷！”
    博格突然发出凄厉的惨叫，他躲避间，一个不慎，被一根金色丝线划过小腿，旋即一截小腿就被金色丝线给斩断了，鲜血如泉涌。
    博格惨叫不已，恐惧的望向彩衣，想要获取彩衣的帮助。
    彩衣雪臂上的圆环全部飞出来，浑身彩带飞飞，那些圆环相互撞击，发出清脆悦耳的声响，绽出无数炫目的光束，形成了一圈圈华光，将她那曼妙的娇躯全部掩住，用来防止那些金丝伤害。
    一个天位境的武者，两手肿胀极大，像是灌注了金色汁水，有黏糊的金色液体在手上慢慢流溢出来。
    一根根金色丝线，就从他那肿胀的两手之间飞逸出来，像是细小无比的灵蛇，跳跃的很是欢快，渐渐将她周遭的空间给封锁。
    彩衣曼妙的身姿舞动间，身上缭绕的光圈和金色丝线碰撞在一起，发出炫目的光点，四处飞溅。
    彩衣虽然修为精湛，但在那众多金丝的捣乱下，也不能抽出手来，眼看着博格渐渐不支，却伸不出手来救援。
    “金蚕裂！”
    操控着金丝的那一名对付博格的武者，忽然冷笑起来，那胀大的两只手，突然间再次飞出数十根金丝，密密麻麻的罩向了博格，瞬间将博格的身躯彻底覆盖。
    灿灿金光闪过，那博格的身子在石岩的注视之下，忽然化为一块块平整的碎肉。
    涅槃三重天之境的博格，在那金色丝线的覆盖下，竟被分尸成无数块，逃都没逃掉。
    石岩眼尖，在博格临死之前，发现在他后心冒出一根金丝。
    一个本来对付劳里的天宫武者，突然分成部分精力，悄悄将操控的金丝动用了，用来缠绕向博格，令那金丝穿透了博格的后心，使得博格不能聚集力量。
    金蚕丝秘术，乃是天宫武者独有的武技，这秘术若要修炼成，需要将神州大地一处秘地的万年噬金蚕吐出来的蚕丝炼入体内。
    每一个修炼这种秘术的武者，都拥有金系武魂，用武魂和精元来温养那些金蚕丝，将自己精血、神念、精元一一融入金蚕丝内。
    苦修多年，那些炼入体内的金蚕丝，不但有着万年噬金蚕的特性，锋利无比，还可以和武者心神相通，随心所欲的掌控。
    天宫的武者，修炼这金蚕丝秘术期间，极其的危险，一个不慎，就可以被那金蚕丝将肉身给分裂了。
    每一个能够修炼成这秘术的天宫武者，都是残忍冷酷的人物，根本不将自己的性命放在心上。
    金蚕丝一成，他们运用这秘术，就会变得极为难缠，一旦施展了这秘术，要是没有强大的防御手段，必然会被这金蚕丝给分裂肉身。
    博格虽然有着涅槃三重天之境的修为，可本身没有太多的防御手段，又被那金蚕丝斩断一只脚，后又被金蚕丝贯穿了后心，自然难逃一截。
    他一死，精气溃散，纷纷流向石岩。
    本来躲避的石岩，见他死了，惊骇之际，也主动靠向那一块，悄悄来吸收博格死后的精气。
    感受着博格精气的涌入，冷静的看着天上飞旋的金丝，石岩忽然咧嘴无声冷笑起来，心中有了恶毒的计策。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百七十五章 如虎添翼！

博格一死，那些于天宫的武者，神态愈加放松。
    连宁泽在内，天宫那边有三位天位境武者，剩余的几名武者也有着涅槃二三重天之境的修为，并且全部修炼了金蚕丝这种天宫的邪恶秘术。
    这几人联手，压根没有将石岩等人放在眼里。
    博格被分尸了，劳里和劳伦立即变得岌岌可危。
    这两兄弟境界虽然只有涅槃三重天，却精通联手之术，他们背靠背站在一块儿，两股不同的力量通过后背来相互传递，使得两兄弟气势一路高涨，身上蒙着一道道青蓝夹杂的光晕。
    那光晕将两兄弟罩住，当天上金色丝线靠近以后，两兄弟急忙出手，手上佩戴的拳套在挥舞间，一股悍勇无匹的气势从拳套上流露出来。
    那气势像是一种武道意境，被两人熔炼在拳套之上。
    本来就不是凡品的拳套，在两人的武道意境之下，竟释放出一股极其凶悍狂烈的霸道力量来。
    在这股力量下，那些金色丝线尚未靠近，就被拳头来的气势给轰向一边，偶尔靠近的几根金色丝线，也不能破掉两人身上蒙着的青蓝光晕。
    不过，在博格身死之后，本来对付博格的天宫武者，抽出精力来，阴狠的眼睛看向了这两兄弟，再次施加压力。
    当数百根金色丝线一起缠绕刺射过来，那金色闪电般的丝线，绽出凌厉之极的精芒，却让那两兄弟有些狼狈。
    两人拳套上释放出来的武道意境，在这超出他们合力的袭击之下，也渐渐有些不支，有越来越多的金色丝线缠绕过来，离他们也越来越近了。
    石岩眼神冷酷，依靠着星耀挪动着，避开缠绕过来的金色丝线，一边来吸收博格死后的精气，一边悄悄观察着场内的形势。
    艾雅和彩衣两人，身上秘宝不少，修习的武技也极为神奥，在那些金色丝线的围剿之下，这两女倒是安然无恙。
    虽然不能从那些金色丝线中逃离开来，却也没有露出败像，似乎还能坚持许久。
    将情况收入眼底，心中冷笑，石岩悄悄将体内精元、星辰之力、负面力量、阴力悄悄释放开来，形成了磁殛域场，偷偷地挪移向那些围攻劳里、劳伦的几名天宫的武者。
    玄冰寒焰、圣灵神、地心火这三股力量，在他武魂变异完成之前，融合进入他全身肌肉中，他全身肌肉虽然蕴藏着一股狂暴的异力，却不能将那异力分开来，也不能将那异力直接调集出身体之外。
    因此，这次磁殛域场的构建完成，只是依靠着精元、星辰之力、负面力量、阴力。
    这四股力量形成糅合的磁殛域场，倏一出现，突然凝炼成实质，形成了一个巨大的灰色龙卷风，其中飞旋的四股异力极其的凌厉。
    一直隐藏无踪的磁殛域场，不知为何，在这里竟然实质化了。
    那灰色龙卷风中，四股力量飞旋，相互纠葛，产生的绞杀之力极其的凶猛，就连石岩看了一眼，都觉得若是身处那磁殛域场中，将会非常凶险。
    威力提升了！
    在这暗磁雾瘴中，磁殛域场虽然实质化，不能继续隐形下去，可威力却提升了一倍都不止！似乎暗合这暗磁雾瘴中的某种天地至理，在那飞旋中，似乎有一股只有暗磁雾瘴中存在的奇异波动，和那磁殛域场形成了联系。
    灰色的龙卷风，扶摇上天，气势凶猛之极，倏一出现，就开始吸扯周围一切的生物。
    一根根细长的金色丝线，如雷电一样在天上跳跃不定，本来都非常规矩的在追寻石岩、劳里等人，可那磁殛域场一出，整个空间似乎都受到那吸力的影响，就连那些金色丝线也不例外。
    只见一根根金色丝线，在那磁殛域场的吸扯之下，纷纷被带入了磁殛域场中，连天宫的武者，都不能阻止金色丝线的进入。
    金色丝线一入磁殛域场，那些掌控着金蚕丝的天宫武者，一个个勃然变色，纷纷惊慌失措的尖叫起来。
    一名修为最弱，只有涅槃二重天境的天宫武者，身子和金蚕丝连接，在那金蚕丝在磁殛域场飞旋的时候，他本来就受到磁殛域场吸扯的身子，终于承受不住拉扯力，在那金蚕丝的带动下，一头没入了磁殛域场中。
    灰色的巨大龙卷风中，四股异力飞旋，扯着那金蚕丝也是胡乱飞旋，那人一入其中，瞬间被绞的血肉模糊，反倒是先被金蚕丝给绞杀死了。
    这些天宫的武者，修炼金蚕丝时，将手掌和金蚕丝连接，用手掌的纹理和金蚕丝达成微妙的联系，用心神来掌控金蚕丝，不到神境的武者，都不能让金蚕丝脱离两手来随意的变幻追杀敌人。
    因此，这些人的金蚕丝，都和他们两手连接。
    当一根根金蚕丝被吸入磁殛域场以后，和金蚕丝用手掌连接的他们，本身就受着磁殛域场的吸扯，再加上金蚕丝飞旋间产生的巨大拉扯力，这些人一个个狼狈非常，极力挣扎着，想要逃离那灰色龙卷风模样的磁殛域场的吸附。
    “是你！”
    彩衣美眸骤然一亮，她在湖底的时候，已知道石岩不好惹，在这个关键时候，那灰色龙卷风分明从石岩身前出现。
    这时候石岩神情冰寒，脸上挂着嘲弄的冷笑，看着被磁殛域场搅成血肉块的天宫武者，让彩衣一眼看出突然发飙的人正是石岩。
    彩衣的一声惊呼，将众人的吸引力全部集中到了石岩身上。
    艾雅美眸中闪过一道异光，她似乎没有料到在这个关键的时候，只有涅槃之境的石岩反而起到了重要作用，看着石岩眼神冷酷，咧嘴冷笑着将天宫的武者用某种秘绞杀，她芳心一惊，神情怪异无比。
    劳里、劳伦本来已岌岌可危，再过一会儿，恐怕就要被那些天宫武者给袭杀。
    在最为凶险的时刻，石岩突然出手，弄出了磁殛域场来，一举让天宫武者狼狈不堪，竟不能分出精力来对付他们，这让劳里、劳伦又惊又喜，连连高呼道谢，口中兄弟长兄弟短的叫个不停。
    石岩眼神冷酷，嘿嘿冷笑着，继续掌控着磁殛域场，将那磁殛域场朝着那些聚集在一块儿的天宫武者靠拢。
    又有两个涅槃三重天境的天宫武者，在巨大的吸扯力下承受不住，被那磁殛域场直接给吸入其中。
    磁殛域场中充满了金蚕丝，那些金蚕丝全部是要命的玩意，那些武者一旦进入磁殛域场中，一身的力量就会处处受制，难以形成防御全身的光罩，肉身直接暴露了出来。
    这种状况下，又被磁殛域场的四股异力给纠缠绞杀，再被那磁殛域场给切割，自然难逃一劫。
    只是一霎，那落入暗磁雾瘴的两名天宫武者，也纷纷惨死，化为了碎肉。
    这两人一死，天宫武者全部惊慌起来，眼看着那磁殛域场渐渐靠近，连对付艾雅和彩衣的两个天位境的天宫武者，也是惊惧不已，赶紧弃下了艾雅和彩衣，急忙朝着一旁躲避。
    然而，这两人虽然躲避极快，可他们释放出来的金蚕丝，却没能逃脱那磁殛域场的巨大吸扯力。
    只见一根根金蚕丝没入了磁殛域场中，连带着，想要离磁殛域场远远的那两个天位境武者，飞冲的身子也是突然一滞。
    和金蚕丝连接在一起的两人，受着金蚕丝的吸引，竟被渐渐拉扯向那磁殛域场。
    “少爷救我！”一名天位境武者大叫起来，凶厉的眼神看向石岩，高呼道：“是那小子捣的鬼！”
    宁泽一只没有出手，只是冷眼看着场内的变化，在两名天宫武者被磁殛域场给绞成粉碎的时候，他也没有露出惊惧之意，似乎觉得涅槃境武者的死亡，对他来说算不得什么。
    然而，当那两个天位境武者手上释放出来的金蚕丝，也一并被磁殛域场给扯入其中，并且两人一起惊慌尖叫起来的时候，宁泽终于露出凝重的神情。
    “小心！”
    艾雅、彩衣此时也顾不到和石岩斗气，一起娇喝出声，同时飞向石岩身前，一左一右将石岩护住，冷冷看着行来的宁泽。
    艾雅和彩衣虽然心狠手辣，恨不得石岩早点死去，但却识大体，知道这个时候想要胜过天宫的武者，必须要依仗石岩弄出来的那灰色龙卷风。
    因此，在宁泽一动的时候，这两女也马上冲向石岩，要合力来保护他。
    本欲出手的石岩，一见这两女突然惊慌失措赶来，像是护卫一样守在自己的身前，忽然咧嘴摇头笑了笑，聚集起来的力量也不急着释放开来。
    他就这般站在艾雅、彩衣身后，继续来操控那磁殛域场。
    这天宫武者体内释放出来的金蚕丝，太邪恶凌厉了，任何肉身似乎都可以切割，这金蚕丝一落入磁殛域场中，被那磁殛域场的绞杀之力一搅，那威力瞬间暴涨，任何落入磁殛域场的人，都会被金蚕丝给搅成粉碎。
    看着那一根根没入磁殛域场的金蚕丝，石岩怦然心动，打定了主意，定然要尽可能多的收集这万年噬金蚕的金蚕丝。
    这玩意和磁殛域场放在一块儿使用，简直就是杀人机器啊！


第三百七十六章 收！

艾雅、彩衣两女站在石岩身前，神情肃穆，冷冷看着那宁泽，生怕宁泽捣鬼，将石岩给袭杀了。
    这场战斗，关键的人物已经发生变化，天位境的艾雅、彩衣在这场战斗中，能够发挥的作用已经不及石岩。
    只有石岩活着，那磁殛域场才可以将这些天宫武者放出来的金蚕丝给破解。
    除了石岩外，艾雅、彩衣和劳里兄弟，根本无计可施。
    宁泽显然也看出了石岩在这场战斗中的作用，因此，他也盯向了石岩，在飞扑而来的时候，扬声厉啸道：“小子，胆敢和我们天宫为敌，不论你是何身份，都难逃一死。”
    石岩无动于衷”压根没有将宁泽的威胁放在心上，继续全神贯注的操控着磁殛域场，挪动那磁殛域场去对付另外两今天宫的天位境武者。
    那两个来自于天宫的天位境武者，手上放出来的金蚕丝”被一根根扯入了磁殛域场，身子也被磁殛域场的吸扯力，给牵扯的不断地向那磁殛域场靠拢，形势颇为不妙。
    “艾雅，你们既然反抗，就别怪我们手段狠辣。”宁泽冷笑，手上忽然多出一个金丝皮袋，那皮袋扣被他解开来，一个拳头大小的金蚕，突然从那皮袋中飞来，呲牙咧嘴，化为一束金光，直朝着艾雅、彩衣扑来。
    拳头大小的金蚕，背上有七条金色线纹”它展翅飞来，发出嗡嗡的啸声，啸声极大”似乎能够穿透武者识海。
    “万年噬金蚕！”
    艾雅、彩衣一见那金蚕飞来”俏脸勃然大变”显得极为震惊。
    一圈圈由手臂圆环形成的异光，突然从彩衣身上扩散开来”那些异光荡漾开来，如层层涟漪，扩散向彩衣周身，形成一圈奇妙的光罩。
    彩衣在那异光出现的时候，马上屏息凝神，张口吐出一束银色亮光，那银色亮光一出”立即化为一并臂长的银色晶剑，晶剑上纹着许多奇妙的符号，闪闪发光，朝着那飞来的噬金蚕飞去。
    “找死！”
    宁泽嘿嘿冷笑，眼瞳深处”点点金光闪烁，似在和噬金蚕沟通。
    拳头大小的噬金蚕”一头冲入那彩衣身侧的异光光圈，狠狠地撞击在那银色晶剑上。
    彩衣的银色晶剑，，被那噬金蚕猛地一撞”剑体晶光竟被震散开来，噬金蚕旋即吐出一狠狠金丝”金丝猛地将那银色晶剑裹住，让那晶剑动弹不得。
    彩衣美眸黯淡一分，忽然张口喷出一口殷红鲜血，晶莹的五指连连变幻法决”和那被金丝缠住的银色晶剑呼应”要将那银色晶剑收回。
    然而”那金丝却韧性无比，似乎附带着噬金蚕的某种奇妙特性，被金丝裹住的银色晶剑”在半空摇晃着，晶光逐渐的黯淡下来”剑体上的灵气似乎被金蚕丝给腐蚀了”其中蕴藏着的彩衣精气，也被迅速消磨掉。
    宁泽冷笑不迭，骤然发出一声刺耳的厉啸。
    噬金蚕振翅飞出，呈一束炫目的金光，瞬间穿破了彩衣祭出来的光圈，又朝着那艾雅非来。
    艾雅也是一脸惊骇，像是对那噬金蚕无计可施，眼见噬金蚕袭来，随手扔出一块铜钱，铜钱中的洞眼突然传来一股极强的吸扯力，似要将噬金蚕给束缚住。
    噬金蚕再次吐出金丝，一狠狠金丝如钢针，瞬间钻入那铜钱的洞眼，竟消失不见。
    古朴的铜钱，发出黄光，铜钱上刻着的一个个古老文字，在铜钱上鲜活过来，似乎在增强铜钱的威力。
    噬金蚕并不惧怕，那金丝在铜钱洞眼内虽然消失，却似乎将铜钱定格了”使得铜钱不得不发挥它的力量，来压制那些金丝的腐蚀力，不能真正将噬金蚕给困住。
    万年噬金蚕乃是一种极为奇特的妖兽，体积很小，却威力无穷”对于各类兵器异宝，都有着腐蚀力。每一条从噬金蚕口中吐出来的金丝，只要碰到金属秘宝，都会迅速腐蚀秘宝的灵气，让秘宝本身材质受损，时间越长，秘宝就会损坏越大，最终可能成为凡品，一点灵气都没有。
    宁泽仗着万年噬金蚕，在神州大地上也是让很多人无计可施，同等级武者”各类秘宝神兵，一碰到噬金蚕亲口吐出来的金丝，都会束手束脚，被金丝的特殊腐蚀力给影响。
    面对这万年噬金蚕，很多秘宝都难以发挥作用，而噬金蚕又刀枪不入”很少有异宝能够真正将噬金蚕伤害，各类力量冲击过来，也难以将噬金蚕给击杀。
    艾雅、彩衣明知道秘宝很难抵挡噬金蚕”也不得不祭出秘宝，只是为了能够稍稍阻碍一下噬金蚕”给石岩争取足够的时间，好让石岩将那两名天位境武者给收拾了。
    “小心！”，彩衣忽然惊呼一声。
    只见那噬金蚕忽然越过了艾雅，从艾雅身外缭绕的光罩中穿过，又继续朝着石岩冲来……，噬金蚕吐出一条条金丝，那些金色真如金色雷电，并且脱离了噬金蚕的利嘴，如钢针一般，猛地刺向石岩。
    正全力操控磁殛域场的石岩，眼见那一狠狠金丝刺来，心中一凛，忽然抬手一掌。
    生印轰出。
    七块手印迅速合一，化为门板大小的掌印”直接按向那一条条金丝，按向冲来的噬金蚕。
    生印威力极大，轰出时犹如雷鸣”闷响不已。
    可生印按过去以后，那一条条金色，却变成棉线般，飘飘忽忽”只是被生印给轰的抛飞开来，生印并不能将那些金丝给打断。
    生印落到噬金蚕上，噬金蚕也只是被打的跌跌晃晃，在虚空中翻了几个跟头，待到生印的威力过去了，那噬金蚕稳住身势，竟又再次朝着他飞来，像是没有受到一点伤害。
    “嘿嘿，我天宫圈养的噬金蚕，七级的就三只，这一只噬金蚕已有万年”刀枪不入，不惧各类力量的冲击，专克各类秘宝，想用一般的方法来对付我这噬金蚕，你还是省省吧。”，宁泽哈哈大小，以心神掌控着噬金蚕，又再次朝着石岩发动攻击。
    在“，嗡嗡”的厉啸声中，那拳头大小的噬金蚕，又开始发动攻击。
    石岩脸色变了变，忽然觉得这噬金蚕确实棘手，秘宝无效，各种力量冲击”又不能将这噬金蚕给打死，想要对付这噬金蚕，似乎只能运用一些特殊的手段。
    眼看噬金蚕再次冲来，他已没有精力继续掌控磁殛域场，全部精力不得不放在噬金蚕身上。
    就在此时。
    血玟戒忽然散出蒙蒙血红色光芒，一股炙热的炎力，悄悄从血玟戒中滋生”羊且迅速蔓延开来。
    正愁不知如何应付的石岩”突然感应到万年地心火的讯息，不等石岩发出讯号，一团赤红的火炎”跳跃着，忽然从血纹戒中飞逸出来。
    这火炎只有蒲扇大小，赤红如铁水，一缕缕惊人的热力，夹杂着太阳之精的炎力，从中释放开来。
    地心火跳跃着”不等那噬金蚕扑向石岩，竟瞬间扑上，猛地将噬金蚕给裹住。
    噬金蚕喷出来的一条条金蚕丝，在那地心火的焚烧之下，竟慢慢便的越来越细，像是承受不住地心火的炙热高温，开始融化开来。
    就连噬金蚕被地心火给吞没以后，也在“嗡嗡”，尖叫起来，好像是见到了克星，在里面急剧的挣扎起来，想要从地心火中飞出来。
    石岩看着地心火吞没了噬金蚕，心神略一感应，立即发现这地心火此时其实颇为虚弱”远远不及以前的强横。
    然而就算是这样，那噬金蚕也是不能从地心火的包裹下逃生，它在地心火内尖利的叫着，显得极为的急迫恐惧”却像是被火苗给挡住了，冲来突去，也不能脱离地心火”它先前吐出来的金丝，也渐渐被熔炼掉了。
    石岩愕然，旋即心中大喜”嘿嘿笑了起集。
    艾雅、彩衣、劳里一行人”在逆境之境”突然见石岩用一团火炎竟吞没了噬金蚕”让那噬金蚕无计可施，不由地大喜过望”看向石岩的目光”惊奇不已。
    艾雅和彩衣交换了一个眼神，都看出了对方的惊喜，两女旋即眼神一冷，一起望向了宁瓶宁泽本来红润的脸庞，在那噬金蚕被地心火吞没以后，开始变得逐渐苍白开来。
    这噬金蚕似乎和宁泽心神相通，在噬金蚕的身上，有着他寄托的神识魂力”当噬金蚕被地心火焚烧的时候，他依附在噬金蚕身上的神识魂力，也被炼化，这让宁泽主魂受了损伤，令他也意识到了情况不妙。
    “真金不怕火炼，呵呵，看来你这噬金蚕，不是真金啊，被这火炎一炼，就露出败像了。”石岩撇嘴冷笑，不屑的看了看宁泽”冷嘲热讽道：“，想杀我？你似乎做不到啊？朋友，以后说大话之前，还是要有把握才行啊。”
    地心火吞住了噬金蚕，让噬金蚕不能脱离以后，似乎也不愿意长久暴露在外，竟扯着那噬金蚕”飞快落向石岩血纹戒。
    一束火光闪过，地心火裹住和噬金蚕，竟一起在血纹戒内消失。
    “噗哧！”
    噬金蚕落入血纹戒的一霎”宁泽脸色再次白了一分，眼神惊惧不已，忍不住喷出一口鲜血。
    他和噬金蚕的所有联系，在噬金蚕进入血纹戒时，如被利剑斩断。
    和噬金蚕心神相通的他，立即受了重创”不论是主魂还是心境”都受到影响，实力锐减。
    ……！~！


第三百七十六章 寂灭罡风

……“走”
    宁泽一口鲜血喷出，身子跄踉了一下，突然化为一束异光，全力冲向前方的暗磁雾痒深处。
    那两今天位境的武者，一见宁泽竟直接逃离，终于显出恐惧之意。
    这两人只是迟疑了一下，他们放出金蚕丝的两手指头，忽然纷纷爆碎开来。两人自爆手指后，切断了和金蚕丝的联系，一点不敢迟疑，掉头就走,从那磁殛域场的拉扯中逃生。
    石岩神情冷酷，冷笑一声，就朝着那宁泽追去。
    一名涅架三重天境界的天宫武者，也想要切断和金蚕丝的联系，和那宁泽三人一起逃离，眼见石岩冲来，这人脸色大变，突然两手张开，那胀大的金色手掌中，灿灿金光闪烁，猛地朝着石岩轰来。
    “嘿嘿！”,
    石另冷笑，负面力量一起，心念一动，身体皮肤成了紫红色，每一块肌肉都像是跳动起来。
    “嘭嘭！”,
    一股山崩的爆发力，从他浑身肌肉中爆开来，他压根不顾那些卑来的金色光芒，一头撞人其中。
    金光入体，被浑身肌肉中的异力抵消，根本不能伤害他。
    这种程度的力量，在他石化武魂达到巅峰产生异变以后，已难以对他造成任何的损伤，落入金色光芒中，他也只觉皮肉有些酸痛，除此之外，并无任何的不适。
    从金光中穿透出来，石岩心神一动，负面五魔突然从识海飞出,并且在一瞬间实质化，猛地扑向那涅巢三重天的武者。
    五魔无声狞笑着，伸出狰狞巨爪，分别抓在那人的四肢和头颅上，猛地一扯。
    鲜血飞溅中，这人直接被五魔给五马分尸，头颅和手臂、两腿都被撕断,当场惨死。
    在石岩一道心神念头下，那五魔抓着那些尸首，将那人的手臂、四肢扔进了磁殛域场。
    碰殛域场中一块块血肉飞溅，像是成了一个巨大的绞肉机，将那人绞杀的血肉模糊，磁殛域场也成了血红色，从那灰色漩涡变成了骇人的血色。
    石岩这次全力出手，几乎是一个照面，就将这名涅架三重天境的天宫武者斩杀,没有再次隐藏实力。
    瞬间灭杀了这人以后，石岩并未停留，又往宁泽的方向追去。
    那将一块块血肉绞成碎片的磁殛域场，在他心神掌控下，成一个龙卷风,始终在他身后跟着。
    艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人目瞪口呆。
    石岩这次在逆境中的突然爆发，将四人全部吓到了，直到这一刻，这四人才知道石岩一直隐藏着实力，从来不曾全力出手。
    不鸣则已，一鸣惊人。
    艾雅、彩衣两今天位境武者，面对着天宫武者的围剿，显得有些无能为力，对那金蚕丝和噬金蚕一点办法没有，只能苦苦支撑。
    可石岩却不同，他一出手，便将金蚕丝和噬金蚕一起搞定，并且将宁泽的噬金蚕都给收了,让那宁泽心神受创,不敢继续留下来。
    石岩的强悍,彻底惊住了四人。
    艾雅脸色连连变幻，看着石岩消失的背影，美眸复杂无比。
    彩衣则是受到了震撼，一心打算找机会杀掉石岩，好解除主魂禁制的她，在石岩突然爆发以后，脸上的表情颇为苦涩，生出了无能为力的挫败感。
    “这家伙，真是来自于无尽海么……”劳伦苦笑摇头，“不是说无尽海那边的武者，远远不如我们神州大地么？他明明也是涅架境，为什么可以这般的强大？连宁泽都拿他没办法？”
    艾雅、彩衣也同时摇了摇头，神情黯淡。
    “追不追？”劳里迟疑了一下，道：“宁泽的手段，大家都知道，这次受挫了，下次必然会更加疯狂的对付我们。他若是不呃……”
    “追！”,
    艾雅深深吸了一口气，化为一道光芒，尾随在石岩身后，也冲了出去。
    彩衣略一犹豫，也跟随艾雅而去，劳里、劳伦两兄弟忽视一眼，也没有过多的犹豫，纷纷飞了出去。
    “少爷，那小子竟然能够收掉噬金奋，他是什么来历？”
    暗磁雾痒中，三道人影一路狂冲，其中一个断裂手指的那天宫的天位境武者，满脸的惊惧之意明显之极,他看着犹在滴血的十指，痛心道：“这次损失太大，我修炼了这么多年的秘法，竟然被这么一个小子给毁了，不知道回去以后，能不能将这次的损失补回来。”
    “这小子绝对不是白帝城的人。”宁泽咬着牙，神情阴狠，道：“白帝城要是有这么厉害的年轻高手，我们必然能够收到消息，他只有涅巢之境，却可以让我们处处受制，仿佛有着专门对付噬金蚕和金蚕丝的方法，此子可谓是我们这些人的克星，绝对不能活着。”
    “少爷，这要怎么办？你噬金蚕也被收了，回去以后，必然会被重罚啊。”
    “放心吧,我会很快和另外一队的伙伴联系上，等我们集中力量，必然要让这小子好看。”宁泽冷哼一声，“那一队修炼的秘技，和我们不一样，他必然能够让那小子吃不了兜着走。艾雅、彩衣，这两个婊子，我必然要让她们好看，竟然敢阴我！”,
    “少爷，那小子追上来！”，另外一个拉在后方的天宫武者，回头一看，突然惊叫起来。
    “追上来了？”宁泽看了后方一眼，眼珠子转了转，突然嘿嘿冷笑起来，“来得好，我们先前不敢深入的那凶地，就在前方的下方，那小子不知死活，正好将他们引入里面，用那凶地来灭杀了他。”
    此话一出，那两今天位武者眼睛一亮，同时叫道：“少爷英明！”,
    石岩一路跟向宁泽三人,身后的磁殛域场则是跟随他，那些死在磁殛域场的武者，身上流溢出来的精气，入他浑身穴窍，让他心情极好。
    飞驰中，石岩回首望了一眼，发现艾雅、彩衣也追上来以后，稍稍松了一口气，追杀宁泽的决心又坚定了一分。
    宁泽这三人，都有着天位境的修为，虽然三人都受了伤，可石岩知道单凭他一人之力，真要是和三人交手，就算是尽全力，也不一定能够干掉这三人，说不定反而会被这三人给反杀了。
    但要是加上艾雅、彩衣四人，那形势就不同了。
    只要艾雅、彩衣四人能够将另外两今天位境的天宫武者给缠住，他自信只要拿出真正的力量，干掉一个受了重创的宁泽，并不困难。
    正是如此，他才敢一直追下去。
    一个悬浮着的山峰，忽然在前方出现，那山峰下方灰色烟雾缭绕不散，宁泽三人一头冲过去，瞬间在那山峰下面的消失了。
    石岩不及多想，也冲了进去，一头钻入那山峰下面的灰色烟雾中。
    然而，当他身体一入其中，立即发现不妙了。
    那灰色烟雾地带，仿佛一个看不见的泥沼，他身子一入其中,就立即被困住了，竟像是深陷泥沼中，活动艰难，越是挣扎，越是往下方沉广。
    在他眼中，宁泽三人早已消失无踪。
    石岩脸色一变,突然意识到他怕是中了宁泽的诡计,不慎闯入了暗磁雾瘴的一处凶地。
    还没有等他反应过来，又是四道身影从他后方现身。
    在惊呼声中，那艾雅、彩衣四人，一个没有逃脱，也都被这山峰下方的凶地给困住，身子全部动弹不得，似乎被无数看不见的蔓藤缠住了身子。
    “凶地！”,
    艾雅大吃一惊，忍不住娇喝起来：“糟糕，中了那宁泽的诡计，这下子危险了。”每一次艾雅在暗磁雾痒中前行，都会取出那罗盘来引路，也是利用那罗盘，她才可以洞察周围的凶险，一旦发现不妙的区域，都会让石岩在前方探路。
    这次追击宁泽太匆忙，加上宁泽在前，她以为没有凶险，所以没有将那罗盘取出来，这才一头闯入凶地中央。
    彩衣、劳里、劳伦三人也脸色大变，在身体受到束缚的时候，就意识到了不妥，在挣扎中，身子缓缓下沉，沉入了那灰色烟雾更加密集的区域。
    石岩一行五人，发现身体越是挣扎，越是不能摆脱那凶地以后，一个个脸色凝重之极,都是找寻从这凶地离开的方法。
    可惜，这凶地却非常玄妙，不论五人如何努力，都不能短时间挣脱开来，反而被这凶地扯的渐渐下沉。
    一震眩晕的感觉，石岩忽然看不见的周遭的状况，像走进入了传送阵似的，昏昏沉沉的，识海受到了影响。
    这种感觉很快过去了。
    当他适应下来的时候，突然发现他来到一个满是灰色云层的奇妙区域，一簇簇灰色云团在他身下，灰云密集连绵，像是灰色云海一般，无边无际。
    在这灰色云海中，看不见悬浮的山峰小岛,远处只有猛烈的罡风在呼啸。
    那些罡风极其猛烈，里面有着很强的能量波动，那波动颇为诡异，似乎能够引动识海，让识海变得紊乱不堪。
    “寂灭罡风！”,
    不远处传来一声惊呼，艾雅看着那远处呼啸的罡风，俏脸满是惊惧之意。
    彩衣、劳里、劳伦三人，也是变了脸色，仿佛那远处存在的罡风，比宁泽这些天宫武者还要可怕。
    “寂灭罡风？”石岩皱眉，“这罡风很危险么？”
    “非常可怕！”,艾雅四人神情凝重，异口同声道。
    。
    PS今天家里有点事，只能两更了，明天会爆发。


第三百七十七章 力挽狂澜！

在我们神州大地的一些玄秘之地，也有这寂灭里风，这寂灭罡风对武者身体没有任何的影响”然而我们的神识，一旦被这寂灭罡风吹拂，会被这寂灭罡风吹散，从我们识海吹拂走，一旦识海中的神识都被寂灭罡风吹走，主魂直接暴露开来，则会被寂灭罡风撕裂粉碎！”，彩衣凝重地看着前方缓缓飞来的罡风，脸色一变再变，显得极为惊慌。
    艾雅、劳里、劳伦这三人”看着那寂灭罡风越来越近，也似乎无计可施。
    “大家可有灵魂防御类的秘宝？”，彩衣看着艾雅、石岩，急迫道：“也只有灵魂防御力的秘宝，才可以阻碍寂灭罡风的影响，否则等我们的神识都被吹散了，我们的主魂会被直接撕裂粉碎。””
    主魂一消亡，也意味着神魂俱灭，将再也不能用任何的方法存活于世。
    艾雅、劳里三人眉头深锁”在彩衣的询问后，都一起摇头，没有什么好的办法。
    彩衣看向石岩，美眸中露出期待的神色。
    艾雅三人一愣以后，也都看向了石岩，仿佛觉得石岩或许会有什么神秘的手段，来阻挡这寂灭罡风的侵袭。
    “为什么都看向我？””石岩讶然，苦笑道：“难道你们认为，我可以帮助你们不成？我来自于无尽海，无尽海的武者，各方面都不如你们神州大地，连你们都无计可施，我能有什么办法？””
    “你和一般无尽海的武者不一样。”，劳里笑容有些勉强”“你只有湿巢境的修为”可你却可以破解天宫的金蚕丝”还能收掉噬金蚕，就算是在我们神州大地，也没有多少势力的青年武者”能够达到你这个地步？””
    彩衣、艾雅难得的一起点头，像是很赞同劳里的观点。
    先前在最为艰难的时候，是石岩挺身而出，将那天宫的金蚕丝和噬金蚕一起破解，把她们从天宫宁舁一行人手中解救出来。
    石岩显露出来的神秘，让这四人都暗暗心惊，再难将石岩当成一般无尽海的武者来对待。
    不知不觉间”这四人都改变了对他的看法，觉得他肯定不单单是无尽海武者那么简单。
    “我也没有灵魂防御类的秘宝。”，石岩摇了摇头，看着那寂灭罡风缓缓接近，无奈道：“大家最好另寻他法二””
    “能有什么办法？”，劳伦叹息，看着寂灭罡风越来越近，颓丧道：１“难道连暗磁雾瘴的深处都不能进入，就被这凶地的寂灭罡风给灭掉主魂？哎”这一趟还真是惨，早知道如此，我就不来暗磁雾瘴了。”，“现在说这些还有什么用？”，劳里哼了一声，忽然就坐了下来，“希望一会儿大家能够多支撑一会儿”能够想到离开这里的方法。否则，谁也不能逃脱寂灭罡风对主魂的撕裂。”，艾雅、彩衣也是满脸无奈”这时候急迫也没有什么作用，看着寂灭罡风过来，却无计可施。
    很快地，那寂灭罡风渐渐逼近”不论众人愿意不愿意面对，都只能承受这三切。
    四面八方的寂灭罡风，将他们周围全部给笼罩了”这凶地的寂灭罡风仿佛有着灵性，一发现有生灵进入”就会从各个区域涌来，要将冒然闯入的生灵给灭掉，不允许这个凶地有活着的生物存在。
    石岩不是没有想过躲避，然而，眼神所见之处”全部都是那种诡异的罡风，在悄然不绝间，那些寂灭罡风已充斥在了整个凶地，根本不给他们逃脱的空间终于，那些寂灭罡风用来”将这五人一起罩住。
    果然如彩衣所说，这诡异的寂灭罡风一来”石岩肉身没有径毫的变化”觉得风速并不猛烈，好像没有什么特别之处。
    可是等了一下，他便发现识海波动变得逐渐的强烈起来，以神识凝炼聚集而成的识海”在剧烈的波动了一会儿后，缠绕在识海上的一缕缕神识”像是成了活动的游丝，不由得他做主”慢慢随着那寂灭罡风飞离识海。
    识海外围的神识，就在这么一会儿功夫”就消失了数十缕。
    随着时间的流逝，他识海中更多的神识”也渐渐受到了寂灭罡风的影响”动荡的更加猛烈，似乎要不了多久，识海中心聚集的神识，也会抵御不住。
    神识乃是形成识海的根本，识海的构成，也是因数不尽的神识聚集凝炼而成。
    主魂存在识海中，受到识海的保护，一旦神识全部消散了，主魂就会彻底暴露出来，没有任何的防御力。
    这寂灭罡风第一步将神识吹散，然后开始直接撕裂主魂，其目的，便是要让武者神魂俱灭”一旦识海的神识被全部吹散了，武者的死期也到了。
    一缕缕的神识消散，让石岩精神力都变得有些难以集中，脑袋里浑浑噩噩”像是处于半睡半醒之间，状态极差，就连想要认真的思考一些事情，相互都不能了。
    他望了望艾雅、彩衣等人”发现这四人和他一样，也是眼睛没有神采，随着神识的消散，变得有些昏昏沉沉，逐渐的受到神识离开的影响。
    这不是办法。
    石岩咬着牙，尽全力聚集注意力，苦苦思量着。
    要想破除着寂灭罡风，只有借助于灵魂防御类秘宝，然而他手上却没有类似的秘宝，各种魂技的施展，需要神识来作为主导源力，可识海波动这么激烈，他压根不能施展魂技。
    没了神识，魂技没有用武之地。
    按照这个趋势下去，要不了多久”他就会慢慢泯灭心志，连想要思考事情都不能。
    必狠想个办法！还需要尽快！
    不断地坚定自己的信念，在逆境中，他反而愈加冷静下来，暂时忘却识海的波动，聚集所有的精力，来思考扭转局势的方法。
    流云破天棱！
    石岩本来无神的眼睛，忽然闪过一丝神采，一个念头在脑丰浮现，他马上想起了这件得自与深渊战场的秘宝。
    当初前往深渊战场，他最主要的目的便是为了流云破天棱。
    传说中，这流云破天棱可以破除一切禁制和结界，为了得到这流云破天棱”在那深渊战场中他可是费了好大一番力气。
    流云破天棱入手以后，因为没有达到涅巢之境，他和流云破天棱联系时”发现那流云破天棱传出过讯念，告诉他不到涅巢之境，难以动用这样秘宝。
    在那垣罗海域的时候，他和各方势力纠缠，通过猎杀武者和魔人来进阶涅巢之境”那时他一心来尽全力增强自己的力量，加上见识到了赤阎的强大，所以虽然知道或许可以御动了流云破天棱，他也没有动用。
    他知道以他涅巢境的修为，就算是去了第四魔域，找寻到了囚困杨青帝的秘地，也很难用这流云破天棱将杨青帝救出来。
    赤阎和波旬太强大了，就算是他圣灵神和玄冰寒焰、地心火三者融合的力量还在，他也没有把握能够从波旬的一具白骨法身手中抢人”更何况这三大生命体的糅合形成的力量，已被他给耗尽了。
    因此，他明知道或许可以动用流云破天棱，也一直收着不用，这是他有自知之明”知道以他的境界修为，冒然进入第四魔域，只是死路一条。
    现在却不一样！
    一连串在念头在脑海中掠过，他终于有了方法，试着将流云破天棱取出来”将心神沉入其中，和流云破天棱中的念头沟通。
    “看来你进入涅巢境了，很好，涅架境的力量”足以御动我，你做好准备了么？”，一个略显虚弱的念头，忽然从流云破天棱内传来，“你想要我帮你什么？”，“脱离这儿。””石岩急忙传讯。
    “可以！”，流云破天棱的回讯非常简洁干练，“注入足够的力量进入，就可以催动我，你想要脱离这里，现在就动手吧。””
    “注入力量？””
    “不铣””
    “需要多少？””
    “你现在在涅巢二重天之境，注入你三分之二的精元，我就可以撕裂这个地方的一切防御屏障了！结界和禁制越强，需要的力量也越强，这里的防御力并不太强，所以你只要注入三分之二的精元就足够子。”，石岩脸色微变。
    感受着神识的逐渐流逝，他不及多想，便忽然集中注意力，将体内的晶亮精元疯狂灌入了手中的流云破天棱中。
    那飞棱形态的流云破天棱”在他三分之二的精元灌入其中，突然变得锐利之极，似乎可以撕裂一切，猛地从他掌心飞窜出去。
    一片片鱼鳞般的银色波光，从那流云破天棱上飞射出来，直朝着天上的灰色云层传去！
    这流云破天棱当真是无坚不摧，似乎可以划破一切力量的封锁”将他们头顶的泥沼般的结界给直接撕裂开来。
    一条银色光柱的通道，从上方灌射下来，如一条长长的银色银河，直接落向石岩头部。
    艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人，浑浑噩噩间，突然发现天上显出一条银色通道，将他们头顶笼罩的泥沼般的凶地给直接穿透了，纷纷露出惊骇的表情，忍不住惊叫起来。
    “这，这是？””
    “凶地被撕裂打通了？怎么可能？””
    “这，这是石岩弄出来？他果然不简单！”，艾雅、彩衣、劳里四人忍不住惊叫起来”为石岩的做法所震撼不已，不知道石岩到底凭借什么方法，居然将凶地给撕裂开来。
    ，！~！


第三百七十八章 明悟

“我走了。，石岩忽然站了起来，一头钻入那通道当中”身体一入通道，那些消散开来的神识，不知为何，竟又重新飞逸过来，居然又落入他识海。
    那些飞离识海的神识，似乎并没有离去太远，只是在寂灭罡风周围飞旋，在他一入那银色通道，似乎就不再受这凶地和寂灭罡风的影响，离开的神识，竟神奇的重新收入识海。
    石岩大喜过望。
    艾雅、彩衣等人只是一愣”也都惊喜的欢呼起来，不顾一切的飞上天，一起射入那银色通道。
    顺着那银色光柱，在石岩之后，四人也一一穿出了这凶地。
    凶地上方的山峰山壁处，宁泽和那两名天位境的武者，冷笑看着下方灰色烟雾聚集缭绕之处。
    “那几人全部进入了下方的凶地，我看要不了多久，这四人都会死在凶地中。”宁泽冷笑着，神情阴厉“噬金蚕和我心神虽然截断，但只要那几人一死，我还是有办法感应到”噬金蚕和我们不一样，下方的凶地困不住它，只要那小子死了，我就可以将噬金蚕重新召唤过来。”
    “少爷英明。
    ”，两今天位境武著同声拍马屁。
    突然，一个银色通道猛地从下方的灰色烟雾中贯射出来，一直冲向这一块山壁。
    石岩的身影，在那银色通道中显现出来，扶摇直上，从下方的灰色烟雾中渐渐飞升出来。
    “怎么可能？！”
    宁泽忍不住尖叫起来，连连摇头”满脸惊骇”“那小子竟然穿过了凶地！这，这怎么可能？”
    “少爷，艾雅、彩衣她们全出来了。”，一名天位境武者急忙叫喊起来”“情况不妙啊。”
    宁泽脸色阴晴不定，看着缓缓飞出来的石岩，脸色变幻莫测，最终咬牙道：“我们走！以后再找这小子报仇！”
    话罢，不等石岩真正出来”这宁泽急匆匆飞离开来，以最快地速度逃离这山壁。
    宁泽离开不多久”石岩第一个从流云破天棱打开的通道中出来，在这山峰上停了下来。
    很快地，艾雅、彩衣和劳里兄弟也一一飞出来，都露出劫后余生的神情。
    一缕缕飞散出去的神识，这时候又重新进入石岩神识，石岩神情一震，忽然发现心境似乎有了些微妙的变化。
    刚刚在那凶地内”他神识一一从识海离开，识海在剧烈的波荡中，更多的神识受到影响，主魂差点直接暴露开来。
    死而后生！这是真正的死而后生！
    这次神识重返识海，他忽然发现神识波动诡异”似乎触动了一种神秘的意境，这种必死之境逃脱的经历，暗合“涅巢”，的意境，让他隐隐明悟了点什么。
    他此时在涅巢二重天之境，精元足够凝炼浑厚，只需要一点明悟”就可以迈入涅巢三重天之境。
    这次的死后逃生，仿佛也是一种奇妙的湿巢，和他心境相合。
    从必死的境界逃生”需要大智慧大毅力，很多涅巢境的武者，往往都不能勒破这一关，以至于即便精元达到了，也迟迟不能突破，难以迈入新的境界。
    他这次的经历，非常的难得，令他似乎领悟到了点什么，让他似乎意识到了“涅巢”的真谛……
    艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人从那通道中出来以后，都是露出欣喜的表情，再看向石岩的时候”神情竟有些敬佩。
    石岩皱着眉头，站在那山壁处，停了一会儿，突然收了流云破天棱，冲艾雅四人点了点头，道：“我需要修炼一会儿，你们也各自寻找地方吧。”
    话罢，石岩直接飞开来，到了山峰的另外一处，掘开一个山洞”一头钻了进去。
    和地心火沟通了一下，让地心火小心提防着，他直接坐在山洞中，也不管艾雅等人，开始闭目领悟刚刚的意境。
    涅巢之境的寓意，是指在死亡之中涅磐重生，在火炎中重获新生。
    这次的经历，让石岩真是意识到湿巢境的意境，当那神识一一从识海中飞离出去，主魂会被寂灭罡风给撕裂”会让他神魂俱灭。
    这种状况下，他没有放弃”而是聚集所有的精力，来找寻方法”终于给他找到了脱离凶地的办法”从死境中逃生。
    这恰恰符合涅巢的意境。
    很多涅巢境的武者，在涅巢的时候，往往都没有大智慧大毅力”没有灵光一现的明悟，最终落得个身死的下场。
    他这次死而后生，让他真是意识到意境对于境界的妙用，坐在那儿，他静静地体悟着意境的妙用，将自己身心投入，去体会这次经历最为凶险时候的心境变化……
    渐渐地，他识海再坎掀起惊涛骇浪，一缕缕失而复得的神识，在识海中慢慢的游荡。
    在他意境的感悟中，神识似乎被洗涤干净，每一缕神识都变得纯净无暇”没有多余的情绪杂质。
    在意境体悟时，他主魂也和他本人一样”在识海中盘膝坐着，闭着眼，将一缕缕神识收入主魂中”神识在他主魂中涤荡洗涤，将神识上的杂质给清除掉，让他念头通达”心神明净。
    无数神识在识海中被洗练”被清除神识上的主观情绪，在意境的体会中，变得通透明净……
    不知不觉间，他整个神识都似乎被澄净的水流给清洗过一遍，心境明亮，神识变得精炼无暇。
    就连识海，似乎都成了一面镜鉴，可以映照周围的一切端倪，将周围的种种微小变幻给全部反应过来。
    艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人，来到这山峰以后，忽视一眼，都主动分散开来，像是去各自寻找隐蔽的地点，来用妖晶来恢复精元。
    石岩的山洞口。
    一道曼妙的身影，忽然出现了，是彩衣。
    相隔十米，彩衣看着山洞口的石岩，美眸变幻莫测，似乎在犹豫着什么。
    要不要冒险？
    彩衣脸色阴晴不定，晶莹的十指中，一条条明亮的光束吞吐着”其中有极为猛烈的能量在活动。
    主魂中的禁制，是被石岩种下来的，只要石岩被杀了，那禁制应该自然而然的消失。
    彩衣自然不想时时受制于人，不想成为石岩的傀儡”想要掌握自己的命运。
    只要杀了石岩，她立即就能恢复〖自〗由！
    要是换了以往，石岩在静修恢复的时候”她会毫不犹豫的下手”直接以雷霆万钧的手段，趁着石岩在静修中防备大幅度降低，一举将石岩给灭杀。
    可现在石岩连连展现出他强悍的实力，不但可以破掉金蚕丝，还能收掉噬金蚕，甚至将她们从那凶地中给解救出来……，石岩表现出来的力量，根本不是一般涅架境武者可以拥有的，即便是现在石岩处于静修的状态”她也不敢贸然行动。
    要是不能一击杀掉石岩”给石岩有了一丝喘息的机会，发动了处在她主魂的禁制，她相信她会立即被石岩给灭杀。
    彩衣犹豫不决”在要不要冒险间左思右想，始终拿不定主意。
    就在此时”又有一道身影悄悄显出来，飘忽着在彩衣身旁出现。
    “艾雅！”，彩衣掩口轻呼一声，旋即脸色一变，急忙去看石岩，待到她发现石岩没有一点异状后，才松了一口气，悄悄后退了一段距离，和艾雅靠着，压低声音道：“你来做什么？”，“这句话，也是我要问你的。”艾雅神色淡漠”瞥了一样她，淡淡道：“，你来做井么？”
    彩衣咬着牙，眼眸中异光点点，一言不发。
    “看样子，我们的目的应该一致了。”艾雅盯着她，深深看了几眼，忽然道：“你也想他死？”
    彩衣美眸闪过一道恨意，轻轻点了点头。
    艾雅一言不发”远远看向了石岩，沉吟了一下”忽然道：“他不容易对付……”
    “我知道。”彩衣苦笑”“我本来没有把握，不过有了你”应该可以瞬间击杀他。这家伙太可怕了，而且，他还曾经看过我们的……”
    艾雅俏脸一变”冷哼一声。
    彩衣旋即闭口，犹豫了一下，低声问道：“干不干？”
    “我们联手的话，在他静修的状况下，想要杀他，并不困难”不过……”艾雅拉长声音，黛眉深锁，“宁泽还在，天宫不会放过我们，进入了暗磁雾瘴深处，我们必然会再见到宁泽，以我们现在的力量”再见宁泽”还是一样对付不了他们。”
    “你的意思是？”，彩衣惊讶道。
    “他是要死，但我觉得应该不是现在，就算是我们不动手，我想天宫的人”也不会放过他。”艾雅想了一下”又道：“万年噬金蚕极为宝贵”他收了宁泽的噬金蚕，天宫岂会容他？我知道这次进入暗磁雾瘴的，不单单只是宁泽一个，等到了暗磁雾瘴深处，宁泽只要和另外一队联手”实力必然大增，到时候我们可以借助这小子的力量，事后再找机会……”
    “我明白了。”彩衣点了点头，“还是你艾雅够阴险无耻。”
    “雅冷冷看了她一眼，随即不再多说什么，又悄悄退走。
    彩衣也没有过多的停留，表情复杂的看了石岩一会儿，也在艾雅之后离开。
    ……，！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百七十九章 以后由我来做主！

石岩悠悠醒来。
    涅盘三重天！
    经过这一番意境的领悟，在精元的积累下，他终于再进一步，一举迈入涅盘三重天！
    识海每一缕神识，在明悟中都被洗涤了一遍，念头通透明净，识海如一块镜鉴，可将一切微小的芥子映照出来。
    暗磁雾瘴有些玄秘，在这里，神识难以发挥出功效，因此，他不能知道这次境界的突破，带给他神识多少变化。
    但是，在涅盘三重天之境”他却明显察觉到对于〖体〗内各类的力量，都有了更深一层的认识，对于各类力量的掌握，似乎也有了极大的进步。
    心境明透，他可以将每一缕力量都最大程度的发挥出来，识海的稳固平静”也让他在力量的掌控上，变得愈加精妙，境界突破了，认识也不同了。
    这时候他才知道每一个境界的突破，不单单只是〖体〗内力量的增长。
    境界的变化，有时候比〖体〗内力量的增强”还要重要许多，这意味着战斗中，他可以将〖体〗内的力量用到最为关键的地方，用最少的力量，发挥最大的威力来。
    心念一动，他和血纹戒平的地心火达成联系。
    “先前发生了什么？为什么你和玄冰寒焰、圣灵神会融合在一起？为什么现在你苏醒过来了”而玄冰寒焰、圣灵神却没有和你一道苏醒？”
    “我也不知道怎么回事，都是这一枚戒指，是它主导了一切，强行将我们三个短时间糅合在一起，让我们三个不断地聚集力量为你所用。玄冰寒焰和圣灵神耗费的力量最多，所以它们的恢复的也会比我缓慢很多，就算是我”虽然醒来了，也消耗了大部分的力量，现在很虚弱……”
    “怎样才能补充你们消耗的力量？”
    “我和玄冰寒焰很简单，将我投入一个万年火山的火山之心，我就可以重新聚集力量。玄冰寒焰应该和我差不多，只要你找到极寒之地，让它吸收寒力”应该就可以为它重新补充力量了，……但圣灵神，我就不知道了，它和我们的生命形态有着很大的差异，我也不知道它应该怎么恢复。”
    “知不知道它们两个，会在什么时候醒来？”，“不知道，它们消耗太大了”可能还需要一段时间。”
    “那个噬金蚕，被你给包裹住了，怎么回事？”，“这家伙的身上，被依附了很多的神魂念头，我包裹住它”想要将它消灭，首先需要将那些附加在它身上的念头给清除。这应该是它的主人”在它身上留下来的”我要是将它身上的念头禁制给全部炼化了，就很容易对付它了。”
    “咦！”石岩心中一动，脑子转了转，忽然道：“如果你将它的念头禁制全部融化掉，是不是我也可以将它掌控？让它听我的使唤？”
    “应该没问题吧。”
    “要是那样的话，倒是可以一试”嗯，你留意一下”如果将它的身上的禁制全部炼掉了”不要灭掉它，留给我试试看。”
    “好的。”
    “刚刚有两个女的过来……”，“嗯，我心中有数飞”
    石岩沉吟了一下，又和地心火沟通了一下，旋即截断了和它的联系，然后取出了流云破天棱，和其中的灵魂达成联系。
    “我和你是平等的，你想要动用我，必须注入足够的力量。要想撕裂冲破结界和禁制，非得要有足够的力量支撑才行，每一次动用我”都也会从你注入的力量中，收获一些好处来增进我的生命形态，越是强大的结界”需要你的力量越多，我们的关系，就是这么简单。”，流云破天棱内，传来了一个意识。
    石岩眉头一皱”想了一下，问道：“如果说通神三重天之境的武者借助于秘宝设置的禁制结界”需要你来破除，我需要运用多少力量？”，“等你达到通神之境，再来考虑这个问题吧。
    我需要在那里，才知道真正需要多少力量，不过按照你所说的状况，你至少要达到通神之境”才能够实施。任何一种结界和禁制都需要能量支撑，越强的结界和禁制依赖的能量也越强。要想穿破，我也需要相应的力量，没有足够的力量来帮助我”我也没有办法。”
    石岩愕然。
    半响，他才轻轻摇了摇头”知道想要靠这流云破天棱去救杨青帝，怕是没那么容易。
    杨青帝被困了那么久，说不定现在已经被折磨的失去了锐气，可能要不了多久，就会被炼化掉。
    而他，如今只有涅盘三重天的修为境界”想要达到通神之境，不知道还要过多久。
    经过这次意境的领悟，他不再天真，知道就算是有神秘武魂的帮助，要想快速突破也没那么容易。
    神秘武魂只能让他不需要为精元烦愁，但意境的领悟，还是要靠他的经历和体会。
    境界的突破，意境领悟和精元缺一不可”光有精元还不够。这么想来，他只能无奈叹息一声，打消了去救杨青帝的冲动。
    坐在山洞中停了一会儿，他站了起来，感受着精元古树的继续生长，石岩露出满意的笑容。
    这次运气不错，他不但迈入了涅盘三重天，而且因为之前吸收的精气被神秘武魂转化，又获得了神秘异力的注入精元光团，使得小腹处那奇异区域的精元古树，似乎重新生长了开来，又长大了一分。
    精元古树每一次在他境界突破的时候，似乎都会生长一次，精元古树在长大以后，他聚集天地灵气的修炼，就是为了转化精元注入精元古树长大的部分，用更多的精元来填充那些枝干，令那些枝干全部充斥精元，变得晶莹剔透。
    当精元古树重新生长的部分”都被精元给填满了，也意味着他这个境界的精元聚集已经达到了，然后只要等到心境明悟了”便可以再次突破一个境界。
    心神沉入其中，看着长大许多的精元古树”看着已经有一部分变得晶莹的枝干，石岩只觉这次进入暗磁雾瘴”果然是极为正确的决定。
    在这里，他的境界领悟，果然比在外面要快上许多”生死之间的灵光一现”对于境界的突破极为的重要，他现在最欠缺的，便是这种领悟。
    留在山洞中思量了一会儿”将未来的计划在脑海中敲定，他便走了出来，去找寻艾雅、彩衣四人。
    一出山洞”才飞驰了一会儿，他便看到了彩衣、艾雅四人聚集在一块，似乎在讨论着什么。
    一见他过来，彩衣、艾雅四人全部停止了讲话，一起看向他。
    “怎么那么久？”彩衣皱着眉头”“你这次静修，用去了五天的时间，比我们要慢太多了。”，“在这暗磁雾瘴中，你们可以知道时间？”，石岩讶然。
    “艾雅的罗盘，就可以计量时间的流逝。”，彩衣点头，“我们恢复精元，只是用了一天左右的时间，可你却足足用了五天。为子等你，我们一直留在这儿。”
    劳里、劳伦两兄弟笑着点头”劳里爽朗道：“不过我们兄弟愿意等下去”这次要不是因为石岩，我们大家怕是都要着了那宁泽的道儿，哈哈，死里逃生的感觉，真是很不错，石岩兄弟，多谢啦。”
    石岩点了点头，皱着眉头看向四人。
    艾雅等人有些不解，不知道石岩为什么不讲话，四人看着他，心里很是奇怪。
    “我要宣布一件事。”石岩沉吟了一下，突然道：，“以后我们行动，由我来做主！你们几个，以后全部要听我的！”，艾雅、彩衣、劳里、劳伦脸色同时一变。
    “听你的？”艾雅脸色一寒，冷哼一声”道：“我承认你的确很厉害，但就凭你这两次的表现，就想要我们全部听你的，似乎还不够吧？”，“谁强就听谁的。”石岩神情冷峻，轻啸一声，那盘旋在不远处的磁殛域场，忽然挪移开来，在他身后不断地旋转。
    他落入那凶地的时候，磁殛域场也在灰色烟雾中，可这磁殛域场却没有进入凶地，一直飞旋着”始终不曾消失。
    要是在外界，磁殛域场的维持需要不断地耗费其中的力量，没有他继续注入力量，要不了五天”最多两天的时间，就会因为能量耗尽消失的天地之间。
    然而这暗磁雾瘴，却极其的玄秘，磁殛域场在这儿也变得会奇妙，维持中能量的流逝变得非常缓慢，以至于五天过去了，这磁殛域场一直还有能量存在。
    那一狠狠金蚕丝也在里面”没有一根脱离磁殛域场的束缚。
    这五天，艾雅、彩衣等人对这磁殛域场都非常好奇，也远远观察了一番”却不能看出这磁殛域场有什么玄妙的地方。
    如今石岩一出来，马上将磁殛域场召唤到身旁，显然对于这磁殛域场有着绝对的掌控力，五天前和宁泽等人一战的场景，此时立即被四人回忆起来，想到一个今天宫的武者，都被这磁殛域场搅成碎肉，这四人便有些不寒而栗。
    “你们谁要不服气”可以与我一战，我倒要看看，你们谁能胜过我！”石岩嘿嘿冷笑，强势道：“艾雅，彩衣，我知道你们有着天位境的修为”之前也曾经对我起了杀心，我现在给你们一个机会，你们两个联手”只要合力胜过我，我就打消念头，继续让艾雅来做主。”
    “你太狂妄了！”艾雅一脸怒意，冷冷哼道。
    “狂妄？”石岩摇了摇头”一本正经道：“我不觉得，你要想做主，就和彩衣联手吧，我倒要看看你们是否有资格来领导我。”
    “我放弃。”彩衣脸色变幻了一会儿，出奇的答应下来，道：，“我赞同由你做主。”
    “我们两兄弟也赞同。”劳里、劳伦同声道。！~！


第三百八十章 意境之威

第三百八十章意境之威
    彩衣、劳里、劳伦三人，一听石岩这么的强势的要做主，略一犹豫，就服软了。
    三人中，彩衣在那水底的时候，已经试探过石岩，知道石岩修为虽然不算是太强，但力量却极为的凶悍恐怖，加上彩衣的主魂受制于石岩，她不敢冒然和石岩反目，生怕石岩暗地里使手段，让她主魂受到折磨。
    劳里、劳伦两兄弟和石岩的关系还算是友好，这两人早就知道彩衣和艾雅不是善茬，阴险狡诈，觉得由石岩领导，说不定还能对他们有利。
    还有一点，三人都不想浪费一丝精元，和石岩交战得不到好处，只会白白耗费体内的力量，浪费已经持有的妖晶。
    他们不像艾雅，在这段时间收集了大量的妖晶，一两次的损耗，对艾雅或许算不得什么，可他们三人却消耗不起。
    因此，衡量了一下得失，三人都点头首肯，同意接下来的行程由石岩作为首脑发命令。
    艾雅却不想听石岩的，在彩衣三人同意以后，她还是咬着牙，冷冷地看着石岩，坚决道：“我觉得你不适合领导我们，你来路不明，并不是我们神州大地的武者，对于我们的情况也不清楚，你要是乱来，我们将来返回了神州大地，必然要承担后果。”
    “承担后果？”
    石岩哈哈大笑，旋即脸色一寒，厉声道：“我现在就让你承担后果！”
    心念一动，石岩两手平摊开来，遥遥朝着艾雅按下去。
    生死印一变，右手生印，左手死印，两块硕大的手印晶光熠熠，在虚空忽然重叠合一，形成了狂暴的生死印，猛地朝着艾雅推了过去。
    生死印一成，一块房屋大小的手印，如一个小山一般，携带着惊人的气势凶狂，在震耳欲聋的轰鸣声中，霍然罩向艾雅。
    艾雅俏脸一变，下意识的退了几步，急忙祭出护身的光罩，将手上的铜钱抛飞出来。
    “大通金钱！”
    艾雅娇喝一声，那铜钱上四个古文字一起飞了出来，每一个古文字，都在半空中胀大开来，金灿灿的，耀目如金星。
    那铜钱中的洞眼，忽然射出来一道道金光，迎向了生死印。
    这大通金钱乃是艾雅的一样圣级秘宝，乃是白帝城城主亲自为她炼制的，这大通金钱中蕴含着金钱的意境。
    不论是人世间，还是武者的世界，金钱都是流通交易的基石，金钱不论是在人间界还是武者的环境，都起到至关重要的作用。
    “钱”是社会的根本，贯穿了整个历史文明，其中蕴藏着的“钱”字意境，可谓是无坚不摧，金钱可以买通一切，可以影响所有文明。
    大通金钱四个古文字，金灿灿的，含着“钱”字的意境，忽然分散开来，一起荡向石岩。
    四个古文字尚未靠向石岩，来自于上方的意境，已经影响了石岩。
    霎那间，石岩的心神识海，似乎都受到了“金钱”的影响，这“钱”字的意境冲入他识海，“金钱”万能的奥义在他识海荡漾，似乎要让他主魂沦为“金钱”的奴隶，被“金钱”给奴役一生。
    天位境的武者，修炼中需要领悟种种意境奥妙，然后将意境奥义附加在攻击和秘宝中，增强秘宝和武技的力量，使得秘宝和武技有着影响人心识海的作用，这是天位境武者和一般涅槃境武者的根本差异。
    艾雅的铜钱中的洞眼，一束束金钱的光芒射出来，轰然射入生死印中。
    一股扭曲生死，万物生灵死亡变幻的奥义意境，忽然从那生死印中传递开来。
    生与死的意境冲射向金钱光线，与此同时，石岩的识海也微微荡漾了一下，将心神寄托在生死印上，用生死印中意境来抵挡金钱的奥义。
    生命消亡的时候，什么金钱秘宝，都成了浮云，死亡是一切的终点。
    俗话说人死如灯灭，金钱生不带来死不带去，这生死印的奥义，冲击在金钱意境上，将那艾雅领悟的金钱至上的意境冲击的支离破碎。
    一束束金钱光芒，和那“大通金钱”四个古文字上的意境，根本难以和生死印上的生死奥妙的意境相抗衡，所有的“钱”字奥义都被震散开来，那生死印的光芒直接将“金钱”金光全部压制住。
    生死印去势不减，再次罩向艾雅，落向艾雅的防御光罩上。
    一阵扭曲，那艾雅防御光罩纷纷爆碎成光点，艾雅也被这一击给冲的直接横飞出去，飞出数十长才堪堪停了下来，嘴角已多次一缕血迹，眼神中的神光，也稍稍黯淡一分。
    迈入涅槃三重天之境以后，石岩隐隐把握到了意境对于武技和力量的奥妙，似乎任何的攻击和秘宝，都可以附加意境在上面，进而增强武技和秘宝的力量。
    生死印的奥义他领悟的虽然粗浅，还不能真的勒破生死间的大恐怖，可对上那艾雅同样半吊子的金钱奥义，他还是占据了一些上风。
    感受着意境带给他的奇妙，石岩嘿嘿一笑，忽然催动星辰武魂。
    一个个璀璨的星团，如明珠一般，从他手心飞逸出去，七团星团呈北斗七星的阵形，蕴藏星辰亘古不灭的真谛意境，猛地向那艾雅落去。
    进入暗磁雾瘴之前，他一直在领悟星辰运转奥妙，去参悟星辰存在陨灭的天地至理，隐隐有些收获，这次迈入涅槃三重天之境，他豁然开朗，认识到意境对于各类武技、武魂的奇妙作用。
    一经使出，他心神寄托在那北斗七星阵形上，就连识海都一阵荡漾，旋即如成镜鉴，映照出了北斗七星星图的流转轨迹，将星辰运转的意境施加在那星图上。
    一种天地不灭，星辰永在的奇妙奥义，忽然从星图上传递开来。
    被那北斗星图罩住的艾雅，眼看着缓缓压迫下来的星图，顿生一股自己无比渺小的错觉，有了面对浩瀚星空孤苦无依的无奈来，一身的精元似乎都受到那意境的影响，居然生不出全力出手的**来。
    “星辰真谛意境！”
    彩衣和劳里、劳伦三人脸色微变，一起惊叫起来，看向石岩的目光，满是惊骇，同声叫道：“你是光明神教的人？”
    彩衣、劳里、劳伦三人的惊呼，让石岩心神一紧，气势也为之一竭。
    他依附在星图上的星辰意境，立即受到影响，那玄奥的意境忽然从星图消失，旋即那北斗七星的威力，因为意境的消失，忽然大大的减弱。
    艾雅那种自身渺小无力的感觉，马上消失了，不再受意境的影响。
    只见她从容不迫的从那星图中挪移开来，伸手一指那星图，大通金钱这圣级秘宝旋即撞上去，金钱的意境再次发挥无坚不摧的作用，将那失去意境的星图给撞的粉碎开来。
    “你没有修到天位之境，对于意境的认识毕竟太浅，也不能真的把握意境对于武技、秘宝的可怕作用。只是被人话语影响，意境就从武技上消失，境界低毕竟是境界低，不是仅靠力量强横就可以弥补的。”
    艾雅脸色变了变，冷着脸嘀咕了一句，不等石岩开口，道：“既然你来自于光明神教，那也算是神州大地的一份子，算了，我也不和你争这首领之位，你想做主，那就随你，希望你不要将我们带入不归路。”
    话虽如此，可艾雅心中却极为惊惧，她对石岩的神秘，又多了一分认识。
    一般来说，涅槃境的武者，很难真的领悟一种意境，将意境施加在武技和秘宝上，更不是一把涅槃境武者可以掌握的，石岩虽然对于意境的认识还颇为肤浅，甚至意境还会被言语影响。
    ……可他毕竟只是在涅槃境。
    这么想来，艾雅对石岩不由地生出一分惧意，她知道若是石岩迈入天位境，真的掌握意境的妙用和威力，她和石岩对上，绝对会死多活少。
    她并不知道石岩还有各类秘技凭仗，可以利用暴走二重天直接暴涨力量，若是她知道这些，怕是更加不敢和石岩正面抗衡了。
    意境消失了，星图威力大减，被艾雅破解掉，石岩愣在那儿，听艾雅也认输了，脸上有些疑惑，看向彩衣三人，皱眉道：“光明神教？你们在说什么？”
    “你施展的星辰真谛意境，就来自于光明神教，也只有通过光明神教的武魂，才可以那般深刻的领悟星辰运转奥义的意境。你不但释放出微缩星辰，还将意境施加在上面，你不是来自于光明神教，又来自于何处？”彩衣撇嘴道。
    劳里、劳伦也一头。
    “光明神教？”石岩摇了摇头，“我从来没有听过这教派，这是你们神州大地上的？这教派有什么奇特之处？”
    “光明神教乃是神州大地最为古老的一个武者势力，是七大古派之一，这个古派懂的运用光的力量，太阳、月亮、星辰都是光之源头，光明神教的许多神通奥义，都是围绕着这三大光之源头而来的，你施展的星辰真谛意境，就是光明神教的一种意境，在我们神州大地上，也只有光明神教的人，才懂得这种意境。”
    ……RO！~！


第三百八十一章 新的认识

彩衣详细解释了一番，旋即诧异的看着他，“你真的不知道光明神教？”
    “我这星辰武魂来自于我们无尽海的三神教，那三神教有日月星三神，我这星辰武魂，只是星辰的传承之一，我确实不知光明神教，这还真是第一次听说。”石岩疑惑道。
    “那就对了。”劳里也笑了笑，“在光明神教中，也有日月山三神，这三神乃是光明神教的三大护法，在日月星三大护法之上，就是光明神教的教主光明神。日月星三神，在我们神州大地的光明教，也是一人之下万人之上的人物，你领悟的星辰意境，既然来自于星神，那你自然就是光明神教的教徒了。”
    石岩目瞪口呆。
    听彩衣、劳里这么一解释，他沉吟了一下，马上明白了过来。
    艾雅等人曾经说过，无尽海的武者光辈都来自于神州大地，看样子三神教的先辈，应该就是光明神教的武者，因为一些特殊的原因，远渡暗磁雾瘴到了无尽海，将光明神教的神通奥义给流传了下来，逐渐形成了三神教。
    这么看来，这三神教应该是光明神教的分支，属于光明神教的一部分了。
    神州大地乃是神恩大陆的中心，是一切武者和神通奥义的源头，这说法果然没错，难怪当初那夜长风说他是灵宝宗的弃徒，又说无尽海的灵宝洞天，只是灵宝宗的一个分支，说灵宝宗的祖先，也是来自于神州大地的灵宝宗。石岩霍然明朗了，终于知道无尽海和神州大地的关系。
    “你们好像对于武魂的看法，和我们无尽海不太一样……”石岩犹豫了一下，又道：“在无尽海，说武魂极为珍贵，是武者天生拥有的，一个武者出生的时候，就决定了武魂的属性，在无尽海，武魂对于武者来说，极为的宝贵,很多势力、家族挑选武者,都会找拥有武魂的那种，说武魂乃是武者的根本，这种说法你们怎么看？”
    艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人交换了一个眼神，神情都颇为不屑，一起摇了摇头。
    石岩眉头一皱，从这四人的眼神，他觉察出自己对武魂的认识，可能比较的浅薄……
    果然，劳里嘿嘿笑了笑，便解释道：“武魂没有你们想象的那么神秘，其实所谓的武魂，也只是一种武技奥义，并不是那么的稀少神秘，和我们修炼的许多武技一样，都只是对于天地力量的一种运用方法罢了。”
    “武魂只是一种武技奥义？”石岩暗暗咂舌，摇了摇头，一脸不解。
    “在我们神州大地，有个专门研究武魂的古派，嗯，说不定你们无尽海也有，这个古派叫做武魂殿。
    他们对于武魂的见解,就是我们神州大地武者的普遍看法了。”彩衣淡然一笑，“你们无尽海对于武魂的认识，太浅薄了一点，将武魂想的太神秘，也看的太重要了。”
    “那，为什么有些人天生拥有武魂，而有些人这没有？”石岩愣了一下，再说问道。
    “天生拥有武魂的人，是因为他们的先祖中，有一人曾经达到真神之境。”彩衣对于这些神州大地常识性的问题，倒是没有隐瞒，笑着说：“真神境的武者，可以将他的武技奥义传承给子孙后代，让他的子孙们，一出生就获得他的武技奥义的种子，让他的子孙后代就算是没有依附别的势力，也能够通过传承的武技奥义修炼下去，进而成为一名武者。”
    “不错。”劳里补充：“真神境武者传承下来的武技奥义,其实和我们修炼的武技的本质，并没有太多的区别，获得传承的人，一样需要刻苦的修炼。他们获得的武技奥义传承，也只是一个开启奥义的种子，那种子能不能真正发芽成长壮大，还是离不开刻苦的修炼和领悟，最后依靠的还是个人。拥有武魂传承的人，只是多了一种武技奥义在身上，相当于一出生就带着一种武技罢了，在我们神州大地，就算是没有这种传承，真要是想要，也很简单。”
    “简单？”石岩忍不住轻呼一声。
    在那商盟和无尽海，武者都将武魂看的非常重要，甚至将武魂当成武者的根本，将武魂当成决定一个武者前途的重要衡量因素，怎么到了神州大地，这武魂就变得那么普遍了，像是成了人人可以拥有的了？“我们神州大地，有很多地方有武魂种子出售，武魂种子也叫武魂源印，或者武魂果，称呼有很多，其实本质都是一样。只要将它融入身体，就相当于懂得了一种武技奥义，让体垩内拥有了武魂，其实说白了，也就是武道奥义，说武技也是一样的。”彩衣笑道。
    石岩愕然。
    原来在无尽海、商盟珍贵的武魂源印，到了那神州大地上，竟然都有地责出售的。
    这么一想，石岩不觉苦笑不迭，摇了摇头，“武魂和武技，真的没有区别么？”
    次回答的竟然艾雅。
    “什么区别？”
    “要说区别，还是要先说说为什么真神境的武者，会将武魂传承下去。”艾雅沉默了一下,似乎在组织言辞，理清思路。
    过了一会儿，她才说：“据说在远古时期，真神境的武者遇到了大劫，他们不知道能不能将自己的武技奥义用文字流传下去，所以用了捷径，这捷径就是武魂传承了。他们利用这武魂传承，将自己的武技奥义直接灌注给下一代，只要后代不灭绝，那武魂就可能一代代的传承下去，这武魂传承比文字要隐秘许多，直接储藏在后代的体垩内后代一出生，就相当于将他们武技奥义修炼好了。”
    “不过，这也有很大的弊端。弊端就是，这种武魂传承的继承，让后代直接就懂得了一种武技，不需要通过刻苦的修炼。譬如你的星辰武魂你有了星辰武魂，心脏在出生时就发生了变化，懂得了运用星辰之力。但你不知道如何让一个普通人，通过修炼改变身体,来形成星辰武魂也就是说你一开始就知道怎么运用星辰之力，却不知道这心脏是通过什么方法修炼，才能够吸收星辰之力，运用星辰之力的，这么说你可以理解么？”
    石岩一怔，皱眉思量，旋即明悟。
    这倒是不难理解，比如那暴走三重天武技，他要施展暴走武技，必须要开拓经络，经过反复的修炼掌握，才能够进行暴走，用负面之力来提升自己的力量。
    而按照艾雅的说法，如果一个人一出生不需要通过刻苦的修炼掌握，就直接可以施展暴走武技，用负面之力来提升力量，那也就是武魂了。
    这么说来，武魂就是现成的武技只要拥有了，就省却了一个修炼掌握的过程直接就可以拿来使用。
    “我懂你的意思了。”石岩想了一下，点了点头，“武魂是现成的，省却了修炼掌握的过程，可以直接使用，是这个意思吧？”
    雅点了点头，“但后天修炼的武技，却不一样。譬如金木水火土这一类的武技，想要动用金木水火土的力量，运用它们，必须要先修炼这武技，通过这武技来改变自己的身体筋脉骨骼，逐渐的来掌握运用金木水火土的方法，最终修炼成功的武技，才能够随心所欲的运用金木水火土的力量。而武魂就省却了这一步，直接可以运用金木水土的力量，不用通过一步步的修炼掌握。”
    “还有什么区别？”
    “传承下来的武魂，你可以直接使用，但不能教导别人，因为你只能用，却不知道武技形成的过程和方法。在远古时间，那些真神境的武者，遇到大劫，不知道后代能不能保全这种修炼的方法，索性直接一点，凝成武魂，简单灌注在下一代，让下一代继承，出生就可以使用。这样的话，只有他们的后代才能够拥有这种武技，就算是他们的后代有背叛者，也不能将他们的武技奥义告诉别人，让别人一样懂得他的武技奥义。
    “这的确是个好办法？”
    “这其实非常自私，他们领悟的武技奥义，如果后代全部灭绝了，也就彻底消失了，没有外人可以获得，不过人性本来就自私，倒也正常。”
    艾雅点了点头，又道：“只有他们的后代，有朝一日也达到和他们一样的真神之境，才可以将武魂的根本洞彻，还原修炼的方法。就说你吧，只有你达到真神之境，你才知道星辰武魂是怎么修炼出来的，才可以教导给别人，让别人也能够通过修炼你传导下来的武技，懂得吸收星辰之力和运用星辰之力的方法，进而让你成为一派的宗师。”
    “给你这么说，这武魂的传承，要比文字流传的武技，要有很多的优势啊。那为什么,你们还是觉得武魂不是那么珍贵么？”
    “因为这样还有一个极大的弊端。”
    “什么弊端？”
    “不知道一种武魂是通过什么方法来形成的，只享受了结果，却没有经过刻苦修炼的过程，少了一段经历。一旦迈入天位境，要对每一种武技都有本质的认识，要了解意境和奥义，却少了那一段经历，这对意境和奥义的认识和领悟，就不如那种经过刻苦修炼的武者。”
    “同样的一种武技，如果是武魂传承下来的，到了天位境想要认识意境和奥义，就要比那种通过文字苦修掌握的武看来的艰苦，领悟同样的意境和奥义的时候，就需要花费更多的精力。很多拥有武魂的人，就卡在了这一步，不能获得武技的真谛和意境奥义，进而永远不能真正掌握一种武技的精髓。相反，那些通过一步步努力苦修的武者，在这一步就会少许多阻碍，往往要比直接拥有武魂的武者，要轻松许多。”
    “既然是捷径，总有弊端的，世上没有十全十美的事情。所以在我们神州大地,除非那种极其玄奥无比的武魂,否则一般人是不会选择用武魂种子来植入身体，不会省却修炼，而直接去享用现成的武技。”
    石岩终于懂了,神情也复杂起来。！~！


第三百八十二章 到达

艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人，在发现石岩拥有星辰武魂，定了石岩和光明神教的关系以后，不知道为何，再看石岩的时候，四人都有些慎重，再也不敢对石岩有丝毫的轻视。
    就算是在神州大地，光明神教的名声也是如雷贯耳，一点不逊色战盟和天宫。
    一个武者，就算是再强横，如果没有一点背景，也会被这些出生尊贵的家伙瞧不起，石岩证实了他和光明神教的关系，地位也随之水涨船高了。
    就连艾雅，再次面对石岩的时候，也不得不慎重对待了。
    确定了由石岩为首领，这四人也就没了争执，接下来的行动，虽然依旧由石岩在前方探路，可艾雅四人一旦碰到什么突发状况，都会征询石岩的意见，弄明白了石岩的意图，才会按照他的吩咐行事。
    暗碰雾瘁终年迷雾缭绕，不见天日，没有日月星辰,没有白天黑夜之分，也没有计量时间的方法。
    只有艾雅手中持有的罗盘，才隐约可以相对的计算出时间的流逝。
    一眨眼，半月过去了。
    半月时间，石岩往前探路，由艾雅利用罗盘来确定前方是否有凶险，碰到凶险之地，也都是让石岩进去探索。
    一方面是实力强横，一方面有流云破天梭，不论是碰到妖兽还是凶地，石岩总能风险化解，或是从妖兽群中逃离，或者借助于流云破天梭，从一处处凶地内飞逸出来。
    暗礴雾瘴妖兽虽然极多，可石岩一行人实力倒也不弱，碰到强大的妖兽群，会立即退开来，遇到实力一般的妖兽，则是联手杀之。
    倒是凶地，反而让人难以适从，不过有了流云破天棱，凶地对于石岩来说，便构不成威胁。
    半月来，石岩五人在暗磁雾瘴中活动着，一直朝弄深处前行，碰到了不少的妖兽，也遇到许多别的队伍的武者。
    五人合力，斩杀了众多妖兽，灭掉三队碰到的武者，猎取了不少的妖备。
    有关这些妖晶的分配，石岩很公平，他本人对于妖晶的依赖并不强，所以猎取的妖晶，他只取很少一部分,大多数的妖晶，都被他分给了艾雅、彩衣四人，用妖晶来保全他们的实力不会受损。
    石岩的这种做法，让艾雅四人非常不理解，不明白为什么他可以如此的大方，将暗磁雾痒这唯一可以补充精元的妖晶，拱手让给他们。
    当然,不明白归不明白，这四人都得到了实质性的好处。
    渐渐地，本来对石岩作为领导者还有些不情愿的四人，对石岩的态度悄悄发生了变化，竟真心拥戴石岩，将他当成了唯一的领导者。
    尤其是劳里、劳伦两兄弟，以前由艾雅作为领袖的时候，猎取的妖晶，大多数都归于艾雅、彩衣,他们只能收获很少一部分，能够占到的便宜不多。
    可石岩领队，一切都不同了，石岩很公平公正,自己放弃了大部分妖晶的占有，这就让劳里、劳伦两兄弟的收获大大增强。这么一来，他们越看石岩越顺眼，觉得跟着石岩要比跟着艾雅、彩衣要有利太多了。
    身为领袖，石岩一开始就明确了一条方针在没有离开暗碰雾璨前，必须要放下私心，绝不能对团队中的人下黑手，使什么阴谋诡计，必须同心协力，任何人一旦做出不利团队的事，其余几人有权合力杀他。
    这方针定下来以后，艾雅、彩衣四人虽然一样相互猜忌，却不会再处处想着暗害同伴，渐渐地，这小团队还真的有了点精诚合作的意味，没了那么多乱七八糟的狡诈算计。
    半月来，在没有遇到凶险的时候，石岩总会静下心来领悟体垩内星辰武魂、生死印中蕴含的意境。
    从艾雅、彩衣等人口中得知了武魂弊端后，他就早早将意境的领悟当成了长期的目标，希望在迈入天位境的时候，可以少一些困扰，真的将这两种武魂的神通奥义理解透彻了。
    得自宁泽等人的三十七条金蚕丝，被他小心存放起来，这三十七各金蚕丝，成了他手中的一样秘宝，金奋丝和碰殛域场一起施展开来，磁殛域场的威力会大大增强，任何落入磁殛域场的武者，会率先被金蚕丝给绞成一块块,旋即被碰殛域场给缠成粉碎。
    至于那噬金蚕，也一直被地心火在血纹戒中炼化，地心火上一次损耗太大，力量大减，花费了半月的时间，它也没能将那万年噬金蚕身上的各类禁制给炼化掉。
    这让石岩有些郁闷,思量着等此事过了，定要寻找一处万年火山来让地心火恢复过来。
    这一天，石岩一行五人，继续在暗碰雾彝中前行。
    前方一处迷雾缭绕浓密之地，忽然传出猛烈的能量波动，和石岩并肩探路的焚雅，曼妙的娇躯忽然一颤，她纤手拿着罗盘，猛地停了下来，丰润的红唇动了动，忍不住惊喜的娇呼：“我想……我们应该快要到目的地了。”
    石岩就在艾雅旁边，听她这么一说，也是神情一震，叫道：“你发现了？”
    他早就听艾雅、彩衣说过，在暗磁雾瘴的中心，有两大神奇的异地。
    那两大异地一处会有圣级甚至神级的秘宝，一处异地中有澄净的神魂，艾雅等人之所以进入暗碰雾瘴，就是为了那两大异地而来。
    在暗碰雾璨中深入了那么久，如今终于要见到异地，石岩止不住的欣喜起来，眼神也灼热了几分。
    圣级秘宝在无尽海，也是极为珍贵之物，只有一个势力的首脑人物，才有可能持有圣级秘宝，一般人怕是连见也见不着。
    至于那神级秘宝，更是传说中的事物，他只听过，从未见过。
    神恩大陆的中心，神州大地上，也只有寥察几样神级秘宝，每一样神级秘宝都有着通天彻地的大恐怖威力，荆冒是镇宗至宝，处在那几个金字塔巅峰强者手中。
    暗磺雾彝因为形势特殊，两大异地周围有着一种持殊的恐怖云团，云团中有着灭杀神境武者主魂的灭魂霹雳。因此，三神境的武者就算走进入暗磁雾彝,也难以进入那两大异地，所以每次进入暗磁雾瘴中的武者，都是天位和天位以下。
    如果不是两大异地外围有着恐怖的灭魂霹雳，为了神级秘宝，神州大地上三神教的强者，必然会亲自过来，一同来争抢两个异地上的秘宝和澄净神魂，为自己的宗派势力增强筹码。
    也是如此，石岩这类武者，才有机会，可以进入两大异地中，以涅巢、天位境的修为，去找寻机遇，获取秘宝和神魂。
    艾雅娇喝以后,她那细长如青葱般的手指，飞快的拨弄着罗盘上的指针，那罗盘在她洁白的手上不断地打着旋，有青色碎光从罗盘中溅射开来，像是一个个萤火虫绕着罗盘飞舞，令那罗盘变得很是绚丽。
    不多时，那些溅射开来的青色碎光，忽然在罗盘外围组合起来，隐隐形成一个虚像，那虚像朦朦胧脆，外围缭绕着厚厚的灰云，一各条紫色电蛇在那厚厚灰云中蜿蜒游动，绽出惊人的电光。
    “灭魂霹雳！”,艾雅再次惊喝一声，脸上难得的绽出一个浅浅的笑容，冲石岩道：“见到灭魂霹雳了，也意味着我们的确找到异地了，总算是来到目的地了。”
    从见到她起，石岩就没有见她笑过，如今艾雅嘴角逸出浅笑，她那清冷刻薄的气势忽然消失，竟给人一种明媚动人的感觉。
    像是一朵被寒冰冻住的群花，在寒冰结冻以后，立即显出美艳的真容来。
    看着嘴角带笑的艾雅，石岩有些失神，愣了一下，才淡淡道：“其实你笑起来还好看一些，比你以前的淡漠来的亲近多，嗯，你应该多笑笑。”
    艾雅嘴角的笑容，顿时收敛，美眸显出一丝怪异的意味，她冷冷地看着石岩，“哼了一声，低声娇喝：“要你管！”,石岩也不动怒，摇了摇头，淡然道：“少在我面前装高姿态，你褪下衣衫之后的模样，我又不是没见过。”
    “石岩！”,艾雅脸色一变，厉喝一声，眼神冰冷道：“我早晚会和你算账！”,“我好怕啊。”石岩冷笑，夷然不惧。
    就在此时，那拉在后方的彩衣三人，听到艾雅的娇呼声，脸容都露出喜色，也纷纷靠拢上来，目光熠熠的看向前方。
    还准备再开口的艾雅，一见彩衣三人过来，只是冷哼一声，狠狠地瞪了石岩一眼，旋即将罗盘转了转，对向彩衣三人，又恢复了一贯的冷漠，冷然道：“我们到目的地了，前方那传来能量波动的灰色烟雾之心，应该就是异地之一，我已看到了那里的灭魂霹雳。
    彩衣三人大喜过望，一起笑了起来。
    “我们肯定不是最先过来的，在那异地上，必然有着提前到达的别的团队，你们做好准备没有？一旦进入那异地，我们将要面临的，就是各方势力的精锐，能不能活着出来，谁也不能保证，你们，准备好了吗？”艾雅冷冷问道。
    彩衣三人笑容一滞，脸色马上沉重起来，缓缓点了点头。
    “我想我们应该先恢复一下，等精力全部恢复巅峰，再去那异地。”石岩提议。
    四人一起点头，旋即找寻僻静的角落，用妖晶来恢复精元，好让自己处于巅峰状态。！~！


第三百八十三章 天河、古尸、秘宝

经过一段时间的静修，石岩五人精气神达到巅峰，一个个神清气爽，气血旺盛。
    “走吧，现在可以进入那异地了。”，石岩第一个走出来，看了艾雅等人一眼”丁嘱道：“万事小心，千万不要分散开来。这一路上，大家都经历了很多磨难，也真的开始全身心的合作，希望这次进入那异地，大家都能够有所收获。”，四人一起点头。
    “兄弟，一会儿在那异地中，还要靠你多提点，想来宁泽一定也在里面”要是再遇到宁泽，还要靠你那灰色龙卷风呢。”劳里哈哈笑道。
    一路上，石岩那磁殛域场每每在关键的时候，发挥出巨大的威力，在劳里眼里，石岩释放出来的磁殛域场，简直是一个杀人的漩涡，没有人能够在那漩涡中保全性命。
    马上就要进入异地，想到将会遇到神州大地上的各方精锐，劳里有些心虚”将希望寄托在了石岩的身上。
    “我会尽力，只要你们信赖我，不暗中给我捣乱，我也会保你们。”石岩看向艾雅、彩衣，嘿嘿一笑，“如果你们在我危险的时候，落井下石，那就怪不得我不客气了。”
    艾雅、彩衣哼了一声，没有多说什么。
    “那就走吧。”石岩也不说明，咧嘴笑了笑，第一个冲入那烟雾稠密的区域，小心翼翼的戒备着。
    然而”他才落入那灰色烟雾集中的区域”马上发现一条条粗长无比的紫色电蛇，像是发现了猎物一般”直接朝着他电来。
    “灭魂霹雳！”
    石岩忍不住怪叫一声”心中一凛，察觉到那毁天灭地的气息”急忙从中退了出来。
    一返回”那一条条粗长的紫色电蛇，就又恢复原状，似乎专门朝着他而来”在他离开以后，就又退了回去。
    “怎么回事？”，石岩脸色一寒，冷冷看向彩衣、艾雅，“你们是不是故意要害我？我听你们说过，这灭魂霹雳只是针对三神教武者的主魂，我明明只有涅巢境，为什么这灭魂霹雳竟然会针对我？”
    他不得不怀疑，刚刚要不是他星耀、逸电变一起动用，瞬移一般出来，说不定真的会被那灭魂霹雳给击中，直接主魂消亡。
    主魂一灭”也意味着他彻底从这个时间消失，没有一丝重获新生的可能。
    “不可能啊。”彩衣俏脸一变，见他动怒了，急忙解释：“我听前辈说过，这异地周围的灭魂霹雳”只针对三神教的武者，我的长辈绝不会欺骗我，你怎么会被那灭魂霹雳给影响的？这绝不可能。”
    劳里也点头，疑惑道：“石岩兄弟，有关这灭魂霹雳的事，我们绝不会欺骗你。我的长辈，在我进入暗磁雾瘴的时候，也叮嘱过我，说这灭魂霹雳虽然恐怖无比”却只针对三神教的武者，你怎么会受影响？”，“我没骗你。”艾雅冷声哼了哼”道：“没从异地出来之前，你的作用极大，我们不会这么不识大局，在这个时候害你。”，这般说着，艾雅也谨慎的钻入那灰云烟雾内，一条条粗长的紫色雷电，在那里面蜿蜒扭动，绽出恐怖的电光，似乎真的可以灭杀一切灵魂。
    可艾雅落入其中，那一条条蜿蜒的灭魂霹雳，却并没有针对她”依旧在她旁边扭动着，没有朝着她劈来。
    艾雅旋即又退出来，看向石岩，淡漠道：“我也进去了，为什么我一点事情都没有？”
    石岩沉着脸，神情变幻莫刚艾雅的进出，灭魂霹雳一点反应都没有，很显然这灭魂霹雳的确不会针对三神教之外的武者，这足以证明艾雅等人的说法没有问题。
    可为什么他一入其中，那些灭魂霹雳就会发生变化？
    石岩皱着眉头，也想不出个所以然来。
    “兄弟，莫不成，你其实是通神境的武者？”，劳里暗暗咂舌，不敢置信的看向石岩，眼中异光闪闪。
    艾雅、彩衣俏脸骤然一变”美眸猛地一亮，也猛地看向他，表情无比的怪异。
    “我要是通神境的武者，这一路上，还会有你们说话的份儿？”石岩有些啼笑皆非，“我真要有那么高的修为”就不会和你们这些人混在一起”也不会明知道异地的特点，还冒然闯入进去。”
    给他这么一解释，艾雅、彩衣仔细一想”也知道她们的怀疑实在太荒唐了”暗地里也松了一口气。
    “如果不是三神教的境界”那你的主魂”定然和一般人不一样”是不是你？”，彩衣犹豫了一下，美眸忽然逸出惊异的神光，“你的主魂，定然和我们不太一样，我敢肯定！”
    艾雅三人一起看向他。
    石岩一愣，眼神闪了闪，马上想起了和主魂融合在一起的九幽噬魂焰，这九幽噬魂焰乃是天火之一，有着焚烧灵魂的诡异能力，莫不成，和它有关？
    他不讲话，艾雅等人更加肯定了这一点”看向他的目光，越加的惊讶震惊。
    半响，石岩点了点头，洒然一笑，淡淡道：“或许你们说的没错，我的主魂中，的确有点异常。嗯”可能我真的冤枉了你们，这应该是我自己的问题，好吧，你们先进去，我一会儿去找你们。”
    “你一旦进入，就会被灭魂霹雳给盯上”你怎么进来？”，劳伦道。
    “放心吧，我有我的办法。”石岩自信的看着那灰色烟雾聚集之地，淡淡道：“不论什么凶地禁制，都不能困住我，何况这什么灭魂霹雳？只要越过这外围的地带，进入了异地中心，自然就不受那灭魂霹雳影响了。”
    艾雅等人马上想起了石岩的神奇。每一次在凶地中，石岩都可以轻松逃脱”没有一点的困难，现在听他这么一说，艾雅等人立即明白了过来。
    “异地中情况怎么样，谁也不知道，你进入里面了，就肯定可以找到我们？”艾雅想了一下，怀疑的说道。
    “放心吧，我有我的办法”石岩看向彩衣。
    在彩衣的主魂中，有他留下的一道禁制在，在一定范围内，他可以察觉到彩衣的方位，通过彩衣主魂中的禁制”他相信他想要找寻四人，绝不会困难。
    “哼！”彩衣自然知道他的意思，脸色有些不好看，“我先进去了。”
    话罢，彩衣看也不看石岩，一头钻入那灰色烟雾聚集的区域，像是赌气一般。
    劳里三人愣了愣，有些诧异的看向彩衣，又望了望石岩，隐隐猜测石岩的自信，或许和彩衣有关，三人也没有多问，在彩衣离开以后，这三人知会了石岩一句，也钻入了里面，慢慢在那灰色烟雾浓稠中消失了身影。
    石岩倒是并不着急，等这三人离开了好一会儿，才从容不迫的取出流云破天棱，和其中的意识交流，“送我穿过前方的屏障，躲避那些灭杀灵魂的霹雳，直接进入中心，需要我消耗多少精元。
    “三分之一。”
    “好，我为你灌注精元，你送我进入。”
    “可以。”
    一道绚烂的银色通道，被那流云破天棱直接打通，石岩一头闯入，那银色通道周围的灭魂霹雳，在石岩进入其中之后，因为被流云破天棱形成的贯穿通道给覆盖了，没有一点反应，任由他横冲直撞，一路深广、。
    一震光晕的波荡蔓延开来，石岩身如闪电”瞬间穿了进去。
    石岩现身之后”发现自己出现在一个壮阔的古城中心，古城中有一座座百米高的石堡类的古建筑，这些古建筑有数十座，如一座座小山，古城中道路四通八达，全是平整坚硬的青岩石砌制而成。
    在古城的四面”有四个巨大的山脉，那四个山脉连绵成四象的形态，分别呈现出玄武垂头、青龙蜿蜒、朱雀翔舞、白虎驯俯的模样来，四个巨大的山峦，处在这古城四周，隐隐将古城围起来。
    古城上方的天上，两条辽阔的河流蜿蜒流动着，诡异的悬浮在天上，两条河流交织成“十”字”河流交织之处光芒炫目。
    两条天河悬在天上，辽阔无际，在那河流中有着阵阵集量波动传来，隐隐可见一具具古尸在天河河水中浮沉”时不时能见到神光在天河中掠过，像是某种神奇的秘宝，有灵性的在天河内活动着。
    古城，四象山峦，悬浮天上的天河，构成了这个异地的壮阔诡异。
    石岩出现以后，马上看向头顶悬着的两条交织的天河，看着交织点那绚烂的光束。
    他可以感觉到”从那天河交织点处，传出了极为猛烈的震荡能量，那能量极为的庞大，似乎无穷无尽一般。
    周围的四个连绵山脉，呈四象图，玄武垂头、青龙蜿蜒、朱雀翔舞、白虎驯俯的四象图，乃是大吉之相，意味着这古城乃是天地间少有的福地，受远古四神兽的祝福”被四神兽给庇护着。
    壮阔雄伟的古城中，时不时可见一道道人影在那些建筑中冒头”这都走进入异地的精锐武者，那些武者一个个神情阴冷，一会儿抬头看天，一会儿环顾四周的四象山脉，似乎在小心提防着什么。
    石岩站在古街上，凭借着种入彩衣主魂中的禁制，很快发现了彩衣的方位。
    深深吸了一口气，暂时不管这异地的诡异，他马上催动星耀，化为一束星光，往彩衣四人的方向冲去。
    ，！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百八十四章 七古派

站在一个石堡中，艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人频频看向远处，在暗暗等候着什么。
    “那家伙到底能不能找过来，都过了好一段时间了，要是那家伙不来，又在这碰到了宁泽，我们岂不是会非常被动。”劳伦用手帕擦拭着举套，时不时抬头看向前方，皱着眉头嘀咕道。
    艾雅玉指把玩着那大通金钱，只见那一枚铜钱在她细长的五指上来回滚动，钱眼中偶尔能见到一点金光绽出来。
    “他应该能够找上来。。”听到劳伦的嘀咕，艾雅瞅了彩衣一眼，淡淡道：“是不是啊彩衣？”
    劳里兄弟愕然看向彩衣，露出惊讶的神情来。
    彩衣哼了一声。俏脸铁青，咬着牙不吭声。
    “你和石岩之间，是不是发生了点什么，要不然石岩说能够找上来的时候，为什么会看向你？”艾雅不顾她的脸色变化，忽然将手指上滚动的铜钱收起来，“他是不是在你身上做了什么手脚？。，彩衣脸色一变。
    劳里兄弟也是瞳孔一缩，眼中绽出ｎ束精光，神情震骇。
    “我的事情，轮不到你来过问！”彩衣撇嘴，鲜红的嘴唇动了动，冷声道：“总之，他一定可以找到我们，这一点你们大可放心。”
    艾雅点了点头，淡然道：“我就知道。”
    “你知道什么？。”就在此时，外边传来石岩的轻笑，在石堡下方的一处街角口，石岩忽然现身，旋即周身流转星光，猛地冲飞上来，瞬息间就到了艾雅等人的身旁。
    “哈哈，你终于进来了，我还担心你不能穿过外围的灰色烟雾地带呢。”劳里一见他过来。像是非常欣喜大笑着说道：“没有你在，不知道为什么，总觉得心里面不太踏实，你来了就好，看到你我心安很多。”
    劳伦也笑着点头。
    只有彩衣板着脸，想起脑海中石岩留下的禁制，没来由的烦躁，“怎么现在才找来？以你的能力，应该很快发现我们，你是不是遇到了什么？”
    “没有。。。石岩摇头“我进来以后留心观察了一下四周，发现这个古城还真是奇特，外围环着四象山脉，头上悬着两条交叉的天河，也不知道是谁这么大手笔在这暗碰雾瘴的中心弄出这么一个奇异的地方来。”
    “我听说，是一个神级的炼器师。”艾雅黛眉一皱，明眸荡漾出熠熠波光，“据说这里的一切。都是那一名神级炼器师捣鼓出来的。包括这暗磁雾瘴，也都是那神级炼器师的手笔。”
    “我也听过这个说法。”劳里点头“暗磁雾瘴中的两大异地，一甲子才开放一次，平常在两大异地的外围，不但有着灭魂霹雳，还有更多的强大禁制在，灭魂霹雳针对三神教的武者，可那些别的禁制，则是对付我们这类的涅架、天位境武者。不到开放的时间冒然闯入过来，几乎没有人可以承受那些禁制的轰击。只会落得形神俱灭的下场。”
    石岩愕然。
    “不错，是有这个说法。”彩衣点头，接话道：“我们这次过来，也是算准了时间，要不然也不敢冒然深入。”
    “这里的四象山脉，还有那两条天河。到底是什么一种情况？”石岩怔了怔忽然问道：“你们的长辈。可曾说过这里的环境，有没有说过会有什么样的凶险？。，“那天河上的古尸应该是以前进入的武者，这异地的圣级秘宝据说就来自于天河之中。至于四象山脉，好像是防护这古城的，我听人说过，一旦天河显出异状，那四象山脉也会随之发生变化，会出现种种不同的凶险来。。”
    艾雅一脸肃然”丁嘱众人道：“时刻注意头顶天河的异状，还要小心周围的四象山脉。这古城好像是那神级炼器师的生活区，那人在这里开宗立派，招收了不少炼器师徒孙，不知为何，里面所有人全部死去，那神级炼器师也消失无踪，只留下了一些秘宝在头顶的天河。这地方颇为玄秘，那天河中肯定有着大凶险。还有周围的四象山脉。也不会一直这么平静。。。
    众人同时点了点头，心情渐渐凝重起来。“你一路上过来，可曾见到别的武者团体？”彩衣看向石岩。
    “哼，那些武者都藏匿在古堡中心，只露出一两人来留意四周，我一路上行来，遇到的几个家伙，最少都是涅架三重天之境。”石岩沉着脸，“看样子进入这里的人，不单单只是我们几个，能够穿破重重凶险过来的，都不容易对付。”
    “那是当然。”艾雅肯定，“每一次暗磁雾瘴异地的开启，都会吸引很多神州大地的宗派势力，净土、光明神教、武魂殿、天宫、灵宝宗“魔谷、战盟这一大古派，还有那些新兴的势力城市大国，都会派遣武者过来，目的都是为了异地的秘宝和澄净神魂。”
    这一路上行来。通过艾雅、彩衣等人。石岩已知道在神州大地上，有着各种各样的武者流派，有着许多强大的国家城市，有着许多秘地妙境。
    其中净土、光明神教、武魂殿、天宫、灵宝宗、魔谷、战盟这七大古派，可谓是神州大地最为古老最为强大的武者宗派势力，这七大古派，每一个都有数万年的历史，人才辈出。一直牢牢占据神州大地最为肥汰的土地，最佳的修炼资源。
    除去七大古派外，神州大地上还有许多庞大的国家，一些隐居千年的家族。一些不轻易现身的秘地。
    神州大地武者关系错综复杂，比无尽海还要混乱许多，而神州大地的地域也是辽阔无比，简直无边无垠。
    按照艾雅、彩衣的说法，她们来自的白帝城，仅仅只是战盟控制的一座大城。
    白帝城只是战盟的一座城市，却有数千万的人口，占地面积比无尽海的伽罗海域还要大，拥有各种等级的武者数十万人，实力雄厚无比，白帝城控制的小国家，都有十来个，每一个国家领地内都有各类武者的修炼资源。
    白帝城只是战盟的一座大城”战盟也只是七大古派之一，如此看来，这神州大地果然极度繁华辽阔，武者自然也多不可数，强大的高手更是比比皆是，像他这一类的所谓天才，更是不少见。
    艾雅在白帝城虽然天赋极佳，但真要是拿到神州大地来看，她也算不得真正的天才。比她年纪小却修为精湛的人，多的是。
    七大古派在神州大地雄踞数万年，拥有数不尽的修炼资源，持有完整的修炼武技和秘法，秘宝繁多”灵药无数，境内人口以百亿计，这么庞大的人口，就算走出现天纵奇才的概率再小，在这么大的基数下，也会冒出十来个来。
    神州大地境内，各类秘地凶险奇奥的区域空间天门多不可数，像暗磁雾瘴这类神秘的区域也有许多，几乎每一月每一天，那些七大古派和各方势力的掌舵者，都会派出麾下的武者去暗碰雾璨这类的神秘区域游历。
    一方面磨砺麾下武者的修为ｓ境，一方面让他们收集各类稀缺的材料，或是找寻什么，或是捕杀一些用途奇特的妖兽灵物，亦或者去追杀敌方的高手。
    神州大地各方势力，在那辽阔的大地上，编织了巨大的网，他们的力量通向每一个角落，各大异地中都有他们的武者在活动着，将神州大地的每一天的变化都传回宗门，令他们可以时刻知晓这块大地的变化。
    这次进入暗磁雾彝的人。虽然也是成百上千，但比起那些势力放出去的磨砺武者，只是沧海一粟，能够进入这异地的人，虽然比一般武者要强悍一些，但也不一定真的就是那些古派的真绝对精锐。
    “在神州大地，像宁泽这类的武者，算不算是厉害的？我指的是同龄人。”石岩想着神州大地的庞大人口基数，沉吟了一下，忽然开。问道。
    “宁泽的爷爷，只是天宫的一名长老。宁家也只是天宫的一股小势力。而宁泽本人，只是在宁家算得上修炼好苗子，但也不是宁家最强的新一代，要是放在整今天宫，宁泽更是排不上名号，所以你不要以为收了宁泽的噬金蚕，就有多厉害。”
    艾雅神情淡漠，解释道：“宁泽只有三十二岁，在天位一重天之境，看起来已经不错了，但真要算起来，别说整个神州大地了，就光是一今天宫，三十岁上下，比宁泽厉害的家伙，就至少有百人！”
    “这的确是事实。。。彩衣轻叹一声，道：“我们几个，都来自于白帝城，在白帝城虽然算不错的了，但即使在白帝城的同龄人中，我们也不算是顶尖。战盟控制的七座主城中，白帝城还排在末列，同龄人中，比我们几个厉害的人，太多了。在神州大地，所谓的天纵奇才，简直太常见了，一点都不稀军。”
    “我明白了。。。石岩暗暗心惊，眼中精光熠熠。
    通过艾雅、彩衣的解释，他对于神州大地的状况，终于有了点直观的认识，也是这兰刻，他才知道为什么神州大地的武者，会觉得无尽海只是蛮夷之地。
    那里，的确不愧是神恩大陆的中心，一切武者势力的发源地。
    石岩心生向往。！~！


第三百八十五章 兽吼（恳求月票）

异地古城中。
    石岩等人守着一个古堡，时常看着天上高悬的两条交叉天河，等候着头顶天河的变化。
    艾雅、彩衣等人都不曾来过这儿，有关这里的说辞，也只是从长辈的叮嘱听来的。
    那些曾经来过这里的长辈”说过这异地的情况，每一甲子的变化都不一样，会在这儿面对什么，连他们也说不清。
    因此，石岩等人只能干等”小心留意天上的变化，想要从那天上的变化”来洞彻出点什么端倪来。
    这古城中，像石岩这一类的小团队有很多，不过暂时并没有发生多么激烈的战斗。
    能够进入这异地的团队，都不是善茬，一路上定然历经了凶险”好不容易过来了，再没有发现异地产生变化，没有见到秘宝之前，这些人都在潜修积累力量，只是为了等变化发生的那一刻，好保持巅峰的状态。
    宁泽没有找上来，或许是因为噬金蚕被血纹戒收起了，让那宁泽和噬金蚕的联系截断了，石岩倒是做好了迎接宁泽到来的准备，可惜宁泽似乎真的没有感应到他们的位置，迟迟没有出现。
    石岩在的古堡高百米，其中有着大大小小数百房间，最小的房间，都有七八十平方。
    这古堡明显是以前炼器师居住的，在这古堡各类房间走过一遍”他们发现了很多只有炼器师才用得到的熔炉，还有一些炼器用的器皿和鼎。
    炼器的工具有不少，却没有遗留下来任何的炼器材料这异地每隔一甲子就会开启一次从暗磁雾瘴的异地被发现起，已过了数千年。
    这数千年来，有无数的武者曾经进入这儿就算这些古堡中曾经有过什么炼器用的材料，肯定也早被人收刮走了。
    因此，石岩等人并没有浪费时间，去别的古堡搜寻什么，而是将主要的精力放在头上的天河，默默等候。
    这一天，由劳里兄弟来观察天上的变化石岩、彩衣、艾雅三人，则是借助于妖晶，各自静修。
    在一间篮球场般宽阔的石室中，石岩释放出一点星辰光亮，目光炯炯的看着那一个个星辰光点，用星辰武魂来御动那些星辰光点，将数十个星辰光点依照一种奇异的星图来流转进而体会星辰运转的天地至理。
    一个个星辰光点，像是鲜活的萤火虫，在这石室中飞旋着，照耀的石室熠熠生辉。每一个星辰光点的飞逸游动，都有迹可循或许走曲线，或是走直线，或是弧线变幻着，都不一样。
    看着那闪烁的星辰光点，他识海也微微荡漾，用心去体悟这些星辰光点的轨迹变化。
    心神沉溺其中……
    自从明白了意境的重要性只要一有闲暇，他都会运用星辰武魂，释放出一些星辰光点来以他明白的星御星图，来御动这些星辰光点试图找寻出规律，来领悟星辰武魂的奥头意境。
    天位境时，意境的领悟关乎境界的提升，他〖体〗内的星辰武魂因为是利用武魂源印直接灌注进来，到了天位境，想要领悟这星辰武魂的真谛奥义，知道星辰的奥妙，要艰难许多。
    明白了这一点，他就将意境的洞彻，武技奥义的领悟，当成了未来的主要目械一个个星辰光点闪烁着，他全身心投入”恍惚间，似乎有泛出一股沉入浩瀚星域的美妙感觉。
    似乎在冥冥之中，他和那九天之上的亿万星辰有了联系，这种感觉非常奇妙，让他更加投入，去理解亘古不灭的星辰奥义。
    忽然，从那血纹戒之中，传来了地心火的一道讯念。
    全身心的投入的石岩，霍然醒转过来，睁眼看向闯入密室的倩影，皱眉道：，“你来做什么？外面难道有什么变化不成？”
    来人是彩衣。
    鲜艳的裙装将她婀娜多姿的酮体包裹住”一条条五色的彩带，在那裙装边角飞舞着，她款款而来”眉如黛，眼如发光的宝石，在那星辰光点的映照下，自有一股让人心折的美艳。
    “外面并没有什么变化，我来这儿，是希望你能够为我解除主魂的禁制。”彩衣娇躯停了下来，轻咬着下唇”淡淡道：“你也说了，我们是同伴，既然是同伴，你就不应该这么对我。”
    石岩撇嘴，嘿嘿冷笑，“我怕你不当我是同伴。”
    “都过了这么久了，我知道我杀不了你”自然不会再起什么坏心。”，彩衣羞恼道：“你在那水底，明明轻薄了我，我会想要杀你”也是因为你自己手脚不干净。你现在将我主魂的禁制解除了，我保证不会继续追究你先前的轻薄，我们就当一笔勾销，怎么样，“我说过”等我们从暗磁雾瘴离开了，我自然会解除你主魂的禁制。”石岩不为所动，摇了摇头”漠然道：“你和艾雅如果联手杀我，在这异地中，我一个不慎”很容易着你们的道儿。抱歉，我信不过你们”在你主魂留下禁制，也只是为了在关键的时候，还用你来制衡艾雅，你们这俩女人心机阴狠，我可不敢对你放松。”
    艾雅娇嫩的脸蛋，忽然阴沉了一分，恨恨然道：“我主魂有禁制，就有心结，在交战之中，不能发挥出全部的力量。
    这异地一旦发生变化，各方团体都会全力争抢秘宝，到时候我力量不会全部发挥出来，有很大的可能死在这里”你是不是想我死在这里？”
    石岩依旧无动于衷。
    “说吧，你到底要怎样，才愿意解除我主魂的禁制？”
    彩衣沉默了一会儿，忽然脖颈泛红，转过身去，她背对着石岩”缓缓去解下上身的裙装，将光洁滑腻的后背”给显露出来。
    她将衣衫褪到纤细的腰肢处，便停了下来，两手捂着雪白沉甸甸的酥胸”又回过身来，低头看着脚尖，彩衣用蚊蝇般的声音道：“我知道你这人的喜好，只要你答应为我解除禁制，我……我可以让你一亲芳泽。”
    彩衣**着上身，她那白嫩的肌肤在星辰光点的照耀下，显得很是炫目”彩衣酥胸饱满硕大，她那两手不能全部掩住，显露出来的部位有着惊人的美态，足以让任何男人血脉喷张”难以自制。
    “我这人虽然好美女，但并不愚笨，不会拿自己的安危来开玩笑。”，石岩目光灼灼，放肆的看着彩衣那裸露的部位，嘿嘿笑道：“你走吧，在没有离开暗磁雾瘴之前，我绝不会为你解除禁制，就算是你交出身子，也不会改变我的决定。”
    彩衣霍然抬头，美眸满是怒火，她狠狠地瞪着石岩，银牙咬的嘎嘣直响”一副恨不得将石岩大卸八块的狠态。
    石岩嘿嘿冷笑，口中啧啧称奇，“你这身子的确诱人，等离开了暗磁雾瘴，你要是还想交给我”我绝不会推脱。嗯，我这人对美女的主动，一直很喜欢，我是来者不拒的，到时候肯定不会让你失望。”
    “我诅咒你不得好死！”彩衣恨恨的骂了一句，旋即又将褪下的衣衫穿好”这才阴沉着脸离开。
    冷笑着摇了摇头，石岩低声喃喃：“模样倒是不错，可惜却是一条美女蛇，随时会露出毒牙，时机不对，要不然你能逃过我的手掌心才怪呢……”，没有将彩衣的到来放在心上，在她离开以后，石岩继续在这石室中苦修”另外那星辰运转的奥秘。
    这一天，沉溺在意境中的石岩，再次醒转过来。
    “天河有变化了？”抬头看向清冷的艾雅，石岩皱了皱眉头，停止了意境的领悟，从地上站了起来。
    艾雅和彩衣不同，她没有事情，肯定不会过来，这次冒然闯入”石岩知道外面肯定发生了井么。
    “不是天河。”艾雅神情肃穆，“是那外围的四象山脉，从昨天开始，那四象山脉似乎已悄悄发生了点变化”在那古城的外围山脉中，一直有小幅度的地震出现。在地震中”还能听到从那四象山脉中，传来妖兽的吼叫卉”
    “妖兽？”石岩一愣，旋即走向外面，淡淡道：“可曾见到妖兽出现？”
    “还没出现，不过那些妖兽的吼声，却非常多。”艾雅脸色不太好弄，“，据我估计，说不定有数百头各种等级的妖兽，这还只是我从吼声从分辨出来的，妖兽真正的数量，肯定还不至这些，要是那些妖兽冲入了古城，我们定然不好过。”
    “数百头妖兽！”
    石岩脸色微变，他在这暗磁雾瘴中，见到的最低的妖兽都是六级，好像还没有见过更低的。就算是六级的妖兽”如果有数百头，也极为骇然了，其中如果还有许多七级的，这股势力将会非常难缠。
    “至少有三分之一的妖兽，是七级的。”艾雅补充。
    石岩心中一凛”神情凝重起来，“看来天河的变化，应该很快到来了”这么多妖兽一一显现出来，这里肯定不会继续平静下去。”，这般说着，他已出了石室”去了那劳里等人的放哨处。
    古城之外，四象山脉像是在连连晃荡，沉闷的轰鸣声，从远处悠悠传来”那四象山脉在震动中，似乎在悄悄发生着某种可怕的变化。！~！


第三百八十六章 旧识

石岩站在古堡的窗台处，和劳里两兄弟一起看向周围的四象山脉，明显能够看到那四象山脉不断地轰鸣着，悄悄发生着某种可怕的变化。
    一阵阵的兽吼，从那四象山脉中传来，似乎有数不尽的妖兽，在那四象山脉中蛰伏着，准备冲入这古城，将古城中所有武者给咬成粉碎。
    在兽吼声中，东方青龙山脉中渐渐看到雷电闪烁，慢慢从那四象山脉中扭动过来。西方的白虎山脉，则是有猛烈之极的暴风肆虐，那些暴风将巨大的岩石直接带动上天，一块块岩石蕴藏着狂暴猛烈的力量。
    南方的朱雀山脉，有一簇簇火炎跳动着，将那一块天染成赤红色，仿佛天都在火炎被焚烧了起来。
    北方的玄武山脉，有冰雪飘零，片片雪huā极度森寒，在一息间，那玄武山脉就被冰雪覆盖了，那一块的区域，成了银装素裹的世界。
    青龙、白虎、朱雀、宴武，这四神兽山脉连连发生变化，使得引动了某种古老的阵法，那些雷电、暴风、烈焰、冰雪，并不局限在四象山脉，都在朝着古城蔓延，离这古城越来越近。
    四象山脉的变化，令一头头隐匿起来的妖兽，忽然疯狂起来。
    在震耳欲聋的兽吼声中，数百头六级、七级的妖兽，纷纷从那山脉之后冲出来，兽眼中充斥着暴戾凶残的目光，奋不顾身的朝着古城狂奔而来。
    三头巨蛞、银色魔狼、独角龙蟒、剑齿虎，这些平常很少见到的妖兽，一一显现妖兽一群群涌来潮水一般，很快就冲入了古城。
    古城中许多石堡中的武者，眼见四象山脉发生变化都是颇为惊骇，纷纷从古堡中钻出来，神情凝重的看着妖兽的来袭，暗暗戒备着。
    “小心一点，看样子这异地的异变，应该已经开始了。”，艾雅深深皱着眉头，“这么多头妖兽比武者的数量多很多，一个不慎，被那些妖兽给包围了，怕是很难从中逃出来。”，彩衣、劳里、劳伦三人也是神情肃穆，看着妖兽的涌入，都将幻空戒中的趁手秘宝取了出来，准备全力来应付这些妖兽。
    一直躲藏在古堡中的别的团队的武者都在古堡的入口处站定，看着从地上、天空一起冲来的妖兽，各个表情沉重。
    这些妖兽似乎知道古城的状况，一冲入古城，马上分散开来往各个可以藏身的古堡冲去。
    古城中的石堡，有许多的窗台，这些窗台根本不能阻挡那些可以飞翔的妖兽，那些妖兽过来之后，用蛮力将窗台的护栏给撕成粉碎，钻入了石堡开始搜寻可见的武者。妖兽对于入侵的人类武者，极度的仇恨，它们的使命似乎就是要将所有人类武者给灭杀。
    十头六级的青鳞甲鹰，三头七级的独角龙蟒从各个窗台钻向石岩五人所在的石堡，青鳞甲鹰能够翱翔天际，嘴尖皮厚，利爪如钢刀一般，冒着森森的寒光。
    这青鳞甲鹰身上有着一块块鳞甲，那些鳞甲不惧大多数武器的劈砍，很难对付。
    七级的独角龙蟒，更加的可怕，独角龙蟒的独角无坚不摧，堪比千锤百炼的神兵，龙蟒的唾液有剧毒，并且还能够运用冰霜之力，一旦被这独角龙蟒靠近了，唾液和冰霜之力一起喷出来，连天位武者释放出来的护身光罩，都抵挡不偻那蕴含剧毒的唾液，可以溶解各类能量，冰霜之力又能将各类防御的光罩给大大消弱。
    在护身光罩失去左右的一霎，独角龙蟒将会撕咬过来，用那独角将武者肉身直接给凿开来。
    除非专门修炼肉身的那一类古武者，否则被那独角被撞上一下，必然会被洞穿身体。
    十头青鳞甲鹰和三头独角龙蟒，分散开来，很快进入石岩等人所在的石堡，在那石堡中活动了一会儿，就发现了石岩五人的行踪，立即开始聚合，往石岩五人的方向冲来。
    “三头独角龙蟒，十头青鳞甲鹰！”艾雅忍不住惊呼一声，脸色大变，“糟糕了，这些妖兽还是一同过来，想要分批击溃他们，怕是不可能了。大家必须全力出手，必须要以最短的时间，最大程度的杀死这些妖兽，一旦被更多的妖兽围上来了，我们谁也不能活着离开。”，“那些雷电、烈焰、暴风、冰雪，就在妖兽之后，也正缓缓朝着古城靠拢。如果不能短时间将这些妖兽给解决掉，等那些来自于四象山脉的雷电、烈焰、暴风、冰雪笼罩古城，我们将会更加艰难。”，彩衣也变了脸色，神情前所未有的凝重。左侧数百米处，另外一个石堡中，忽然闪出三道人影，那三人从石堡钻出来之后，焦急的看向四周，然后马上往石岩等人的方向冲来。
    这三人两男一女，两个男的都是古稀老者，身着华衣，此时脸色难看，被身后的妖警追击着，颇为的狼狈。
    前方一个少女，有一双修直颀长的美腿，穿鹅黄色的裙子，皓齿明眸，生的极为秀美。
    这三人似乎发现冲入他们石堡的妖兽太强，自知留在那石堡中，必然会被妖兽给杀死，所以从石堡中出来，要找人来联手对付这些妖兽。
    在三人身后，十来头妖兽从石堡中钻出来，张牙舞爪，发出阵阵的狂吼，盯着三人不放。
    “爷爷，快点走啦！”，那少女焦急的呼叫一声，身子忽然变幻，分出五个幻影，往四方逃逸。
    她真身在半空晃荡了一下，身上突然爆出一股浑厚之极的罡气，猛地冲向石岩这一块。
    面朝着那边的劳里、艾雅，一见那三人冲过来，脸色同时一变，忍不住骂了起来。
    三人应付不了冲入他们石堡的妖兽，将妖兽引出来，希望到石岩这一块，借助石岩等人的力量，共同来对付妖兽。
    石岩五人，光要对付那十头青鳞甲鹰和三头独角龙蟒，都会非常吃力，要是再加上他们三人身后的妖兽，怕是更加被动，说不定就会被那三人给害死。
    劳里、彩衣忽视一眼，眼中猛地绽出冰寒的光芒，己准备下杀手，将那冲来的少女先给灭掉。
    这少女只有地位境的修为，虽然秘技玄奥，但劳里、彩衣只要全力出手，那少女必然阻挡不住，定然会被劳里、彩衣给合力斩杀了。
    背对着劳里、彩衣，正悄悄释放力量来构建磁殛域场的石岩，听到了身后那少女的娇呼，眼中突然显出了极其疑惑的神情。
    将一个磁殛域场构建完毕，石岩忽然转身，当即看到彩衣、劳里已准备妥当，就要动手诛杀那少女。
    “住手！”，石岩瞥了那少女一眼，脸色忽然一变，急忙暴喝阻止彩衣、劳里。
    彩衣、劳里两人神情一怔，手上的能量光波越来越震动强烈，两人蓄势待发，只要将手中的能量光波推出去，那少女必然难逃一死。
    石岩的暴喝，让彩衣、劳里愣了一下，两人满脸不解，沉着脸看向石岩，不明白为什么在关键的时候，他会阻止。
    “咦！”
    冲过来的少女，惊呼一声，眼睛中异光点点，她看向石岩，似乎想起了什么人，忽然指向石岩，不敢肯定道：“你，你是？”，“左诗，好久不见。”石岩咧嘴笑了笑，“你怎么会来这里？”，“你是石岩？你真是石岩？”左诗大喜过望，一脸地不敢置信，“你不是去了无尽海了？怎么回来到这里？”，左诗身后的两个老者，正是左家的家族左虚，还有那云雾山脉的赤霄。
    这两人听到左诗的惊喜叫喊，也猛地望向石岩，顿时露出惊讶之极的表情。
    “先进来再说。”石岩大喝一声，旋即对彩衣、劳里点了点头，道：“我认识的，让他们过来。”
    彩衣、劳里满脸不情愿，但在石岩的吩咐下，也不好违抗，板着脸让开来，先放左诗进了石堡。
    石岩心念一动，一个蓄势许久的磁殛域场，忽然飞向左虚、赤霄的方向，五个三头巨蛞正追着左虚、赤霄不放，冷不防被那磁殛域场给吸了进韦一条条金蚕丝的丝线，在那磁殛域场中被疯狂旋转，这金蚕丝的金丝极其锋利，那三头巨蛞被磁殛域场中，很快被斩断了身子，又被磁殛域场给绞成粉碎，立即死在了磁殛域场。
    “妖晶！”
    赤霄、左虚一起惊喜的叫了起来，看着身后磁殛域场的五枚晶莹的妖晶，露出渴望的神情。
    这三人在暗磁雾瘴中应该混的很不如意，那五枚妖晶一出现，赤霄、左虚明显不淡定了，竟然停了下来，想要去磁殛域场中去取那妖晶。
    “别管妖晶！先过来！”石岩暴喝。
    左虚、赤霄神情一震，马上反应过来，急忙掉头冲了过来。
    “你们怎么会来到这里？”，石岩大喊道。
    “小诗的龙龟灵甲上有一副海图，我们照着那海图，从商盟一路找了过来。途中我们损失了许多人，来到这儿后，就只剩下我们三个了。”赤霄神情黯然，扬声高呼中，和左虚一起掠来，一起落向石岩等人所在的平台上。
    “石岩，你怎么会在这里？咦，你，你如今的境界，在涅巢三重天？和我一样？”左家之主左虚，突然惊叫起来，眼中全是不可思议。
    赤霄、左诗也是同时一呆。！~！


第三百八十七章 临危不惧

石堡外围……头头妖兽张牙舞爪，发出阵阵吼声，聚集在石岩等人身旁，随时准备冲杀过来。
    三个磁殛域场，在石堡前方飞旋着，一狠狠金蚕丝绽出金光，在磁殛域场中被搅的如利刃，锋利无比。
    十头青鳞甲友和三头独角龙蟒似乎知道磁殛域场不好应付，虽然凶狠的盯着石岩等人，却不敢深入磁殛域场中杀来，只是徘徊在磁殛域场外围不散，似乎在等候着什么。
    左诗、左虚、赤霄三人，来到石岩这一块石堡中的时候，也将另外九头妖兽带了过来，这些妖兽都是六级的三头巨鳄，和七级的八角巨殊。
    其中八角巨蛛有三个，个个都有磨盘一样大，妹脚寒光熠熠，灵巧的在半空划动着，发出刺耳的怪啸声。
    将三头巨鳄绞杀的那一个磁殛域场，悬在左诗三人过来的方向，那三头巨鳄的瞬间惨死，让剩余的三头巨鳄和八角巨蛛都不敢轻举妄动，生怕会步入那死亡的三头巨鳄的后尘，只是隔着那个磁殛域场凶狠的盯着左诗三人。
    来到石岩这一块，左虚一眼看出石岩如今的修为，神情震撼，下意识的惊叫起来。
    赤阎、左诗也是极为诧异，都是不敢置信的看着石岩，不知道在短短几年时间，石岩是怎么突破到涅巢三重天之境的。
    “有什么话一会儿再说，现在不是叙旧的时机。”石岩脸色凝重，用心操控着三个磁殛域场，不断地挪移着磁殛域场，防止那些妖兽趁机冲过来。
    石堡高百米，可石岩等人所在的位置，只是石堡的腰身部位，离地只有三十米左右。
    这个距离对于那些妖兽来说，并非遥不可及，就算是不能破空飞翔的妖兽，一个猛力的冲击，也能飞跃上来。要不是有磁殛域场在，那些落在地上的妖兽，必然会冲刺上来，直接杀入进来。
    石台的后方，有之前进来的一头独角龙蟒，还有三头青鳞甲鹰，这四头妖兽虎视眈眈的，也在找寻着时机。
    当那些追随左虚的九头妖兽一并过来，这些众多的妖兽，就将石岩等人的八方位置全部堵住了，不给他们离开的空隙。
    艾雅、彩衣两人，冷眼看了看左诗、左虚，脸色有些不好看。
    赤霄还行，有着天位二重天的境界修为，可左诗只有地位之境，左虚也只有涅巢三重天的修为，这种实力在艾雅、彩衣来看，只是累赘而已。
    要是一切还有艾雅来做主，就算是石岩和他们认识，她也会毫不犹豫的将左虚等人赶出去，任由他们自生自灭。
    可石岩在这段日子，已经用自身的实力证明了他在队伍中的份量，就算艾雅、彩衣心有不愿，也不想在这敏感的时刻与石岩交恶，只能接受石岩的安排。
    “左诗，你不要动，躲藏在我们中间，其余人随时准备应付妖兽的袭击。”石岩寒着脸，冷冷看了艾雅、彩衣一眼，不客气道：“这三人是我朋友，你们俩要是敢捣鬼，别怪我不顾情面。”
    艾角、彩衣俏脸一变，“哼了哼，倒也没有反驳。
    赤霄三人听石岩这么一说，也是心中一凛，暗暗警惕，开始防备艾雅、彩衣。
    赤霄和左虚都是老狐狸了，通过石岩这一句话，他们就看出了艾雅、彩衣和石岩之间，并不是亲密无间。
    古城中妖兽横行，人人自危，这种时刻，最怕有人起异心。
    三人一路上从商盟过来，历经了太多事，被很多武者袭杀过，早知道在暗磁雾痒中，没有什么善类，只有靠自己的实力才能获得生存的权利。
    “小诗，妖兽你就别管了，听石岩的，保护好你自己就行了。”赤霄低声叮嘱。
    左诗大眼镜眨了眨，乖巧的点了点头，依旧是美眸异彩涟涟的看向石岩。
    八方妖兽环绕，石岩站在石台正前方，神情冷酷，眼神坚毅，如万年磐石一般，似乎永不会动摇，自然而然的散发着一股男人独有的强悍气质。
    这一刻的石岩，无疑是极为有男性魅力的。
    许久不见，在她最为凶险的时候，忽然碰到了消失许久的石岩，左诗在意外的同时，芳心也不由自主的荡漾了一下，下意识的去想这是不是冥冥之中自有注定？
    商盟的时候，石岩就非常有个性，冷酷狠辣，在左诗心中留下的深刻的印象。
    他离开商盟以后，左诗还是会时常想起他，少女不可捉摸的芳心，令她常常拿石岩和商盟、烈火帝国那些所谓的青年才俊比较。
    越是比较，左诗越是觉得商盟、烈火帝国、神佑帝国的那些青年翘楚，似乎和石岩相差甚这，不论是境界还是心性，都不如石岩那么突出。
    石岩离开了几牟，左虚曾经为她安排过烈火帝国和神佑帝国几个势力的青年见面，可不知道为什么……那些人她总是不满意，暗地里总是拿那些人和石岩具较，越是比较，她越是觉得那些人不及石岩。
    左诗以为这辈子或许很难再遇到石岩了，如今忽然在暗磁雾瘴中会面，这出乎意料的相会，让她又惊又喜，看着石岩面对众多妖兽夷然不惧的样子，不知道为何，她紧绷许久的神经，似乎忽然就放松了。
    “赤霄前辈，你站在那边，准备应竹将会冲来的八角巨蛛。嗯，左爷爷，你和赤霄前辈一起，防备着那边。”石岩指出一个方向，旋即看向彩衣、劳里兄弟，“你们左边，准备应付下方的独角龙蟒，艾雅，你留意身后。”
    在妖兽的注视下，石岩冷静自如的安排下去，旋即冷眼看着正前方，道：“一旦有妖兽冲杀上来，立即全力格杀。我们打不起消耗战。在外围还有烈焰、雷电、暴风、风霜会跟进，我们不但要杀掉这些妖兽，还不能有太大的损伤。”
    艾雅等人同时点头。
    赤霄和左虚忽视一眼，表情略略有些古怪。在商盟的时候，石岩只有百劫境的修为，虽然表现突出，可也只是石家的新一代骄傲，和左虚、赤霄的身份比起来，那是远远不及的。
    时过境迁，今日石岩不但迈入了涅紫三重天之境，竟然还能指使两今天位境的女子，看那两个女子的态度，似乎还真的听从他的吩咐。
    将这一切看在眼底，左虚、赤霄暗暗心惊，心理上一时间有些难以接受。
    毕竟在商盟的时候，当初在对付北冥家的时候，石岩都是听他们的……直非常尊敬他们，将他们当成长辈来看待。
    突然局势发生了这么大的变化，两人自然觉得有些奇怪，左虚、赤霄犹豫了一下，倒也没说什么，只是无奈的在心中叹息一声，也顺从的按照石岩的吩咐形势。
    “那些妖兽在等四象山脉内冒逸出来的烈焰、雷电，它们想等那些凶险降临之后，一起行动。”彩衣站在石岩旁边，仔细观察着古城边沿处的变化，俏脸微变，惊声道：“那烈焰、雷电、暴风、风霜，似乎不会针对妖兽，你们看！”
    众人闻讯盯向古城的外围。
    果然。
    那些来自于四象山脉的凶险，渐渐笼罩过来，开始肆虐古城。
    然而古城中活动的妖兽，在那些烈焰、暴风、雷电、风霜之下，却似乎安然无恙，一点不受那些凶险的影响，没有任何一头妖兽，会因为这些凶险遭受重创。
    那些凶险，连将妖兽的身子撼动都不能，似乎反而可以增强妖兽的力量。
    相反。
    外围的几个人类的武者，被那烈焰、暴风、雷电、风霜给笼罩后，则是要么烧成焦炭，要么被风霜给吹的浑身冰冻，旋即被风刀子给劈了开来。
    妖兽无恙，人类武者却似乎承受不住那些凶险，在那些渐渐逼近笼罩的凶险之下，人类武者尖叫着，仓皇躲避。
    外围的石堡中的武者，一看形势不妙，纷纷从石堡中逃出来，一起往古城中心冲来。
    他们看出了在天灾下同类的快速消亡，面对妖兽已那么辛苦，再加上那些天灾，他们自知无力抵抗，只好尽全力冲向古城中心。
    那些烈焰、暴风、雷电、风霜，是从古城四方缓缓逼近的，古城中心的区域，将会最慢受到波及，进入了古城中心区域，遇到那些天灾的时间就会变缓许多，虽然不知道这样到最后能不能躲过一劫，但至少可以延缓遇到那些天灾的时间，也可以延缓他们死亡的时间。
    因此，那些外围的武者，在妖兽的追杀下，都拼命的往古城中心逃离。
    只见近百道身影，在古城的街道和半空飞驰着，一个个去势如虹，不敢和追击的妖兽纠缠，都在朝着古城中心而去。
    石岩一行人所在的石堡，也不是古城的中心，离中心还有一大截路，那些武者飞掠而来，使得那些追击他们的妖兽也一同飞来，如潮的妖兽，在古城中奔跑着，离石岩等人的石堡越来越近。
    “不好，我们也必须进入古城中心，不然那些来龚的妖兽，会将沿途的我们顺带给灭掉。”
    将场内的形势看透后，石岩耸然变色，不敢迟疑，暴喝道：“立即冲出去！”
    ……（未完待续）


第三百八十八章 残酷杀戮

第三百八十八章残酷杀戮
    石岩一声暴喝过后，那悬在天上的两条交叉的河流，忽然发生了变化。
    那两条河流的交织点，爆出璀璨炫目的光芒，一股极其猛烈的能量波动，突然从那交叉点传了出来。
    在灿灿光芒，那两条交叉的河流中，一道道光芒闪烁，沉入其中的一具具古尸，被河流带动的上下浮沉，河流中仿佛存在的秘宝，隐约可见，似乎都在朝着那交叉点汇合。
    “哗啦啦！”
    淅淅沥沥的银色雨点，从那交叉点中落下来，小雨转瞬间成了倾盆大雨，银色水帘从天浇灌下来，落入古城的中心一个浅浅的小湖。
    小湖本来干枯了，在那些银色雨点注入之后，旋即快速湿润了，很短的时间，那小湖就有了几厘米的积水。
    银色的小湖，冒出蒙蒙的银光，将那一块区域从天笼罩。
    那一块的几头妖兽，本来就在小湖附近，被那银色水滴给碰触时，妖兽纷纷凄厉的尖叫起来，在极短的时间化为血水。
    然而，那里聚集的武者，被那银色水滴给溅射后，却安然无恙。
    从天滴落的银水，似乎专门针对妖兽，对人类武者没有一点的损伤。
    这个异变的发生，让那一块的武者大喜过望，还徘徊外围的武者，急忙冲入了小湖中，被那银色光芒给笼罩。
    靠近那一块的一些妖兽，一见那些武者钻入银色小湖中，虽然露出极度仇恨的目光，却不敢冲入小湖，不敢靠近那些银光，似乎知道那些银光专门针对它们，只敢在外围狠狠地看着人类武者。
    都朝着古城中心聚集的武者，发现了小湖的异状之后，各个神情振奋，更加没命的朝着那小湖冲。
    任何人都看出来了，这古城别的区域都不安全，只有中心的小湖，才可以防止妖兽的攻击。
    石岩身上星光点点，也居高临下的瞧见了那边的奇妙，当即叫喊道：“冲向那里！”
    艾雅、彩衣等人神情振奋，也看到了希望，急忙从石堡的石台中走了出来，天位境的彩衣、艾雅，悬浮在石岩身旁，叫道：“必须要尽快，妖兽聚集的多了，我们很难过去。”
    “艾雅、彩衣，你们带上劳里、劳伦。赤霄前辈，你将左虚、左诗带上，直接以最快的速度飞过去，我来为你们善后。”石岩沉喝道。
    赤霄二话不说，一手提左虚，一手提左诗，马上飞到石岩身旁。
    “石岩，你可以么？”左诗担心他，被赤霄提着的时候，还伸长脑袋，一脸的紧张，“那么多的妖兽，而你虽然有着涅槃三重天之境的修为，但也远远及不上这些妖兽的数量啊，你要是善后，会非常危险的。”
    “你行不行？”艾雅也问了一句，不过她脸上却没有多少的关系意思，她只是担心石岩不能完成这善后的工作，会让她处境艰难。
    艾雅和彩衣，其实不想带劳里、劳伦，手上提着一人，要是面对妖兽，将会束手束脚，很难发挥出真正的实力，行进的速度也会变缓。
    “少废话！”石岩冷哼一声，“我们没有离开暗磁雾瘴之前，必须同心协力，劳里两人不到天位境，不能飞翔，你们如果这时候拉下他们，我也可以拉下你们。我刚刚看了一下，那小湖位置不多，一会儿等我们赶到的时候，那小湖说不定就站满了人，到时候我们想要进去，必须赶别人出来，这时候要是不齐心，到时候就少了一分助力。”
    劳里、劳伦露出感激的神色。
    艾雅、彩衣听石岩这么一说，才勉强同意了下来，不再啰嗦，伸手将劳里两人提起。
    “走！”
    大吼一声，石岩忽然运转磁殛域场，三个巨大的磁殛域场，这一刻如疯狂的绞肉机，传出阵阵刺耳的啸声。
    三个磁殛域场马上变幻了方位，朝着外围缭绕的妖兽逼近，为赤霄、彩衣等人腾出一条冲向古城中央的路来。
    左虚等人不敢犹豫，一见有路可走，立即全力飞驰起来，朝着那古城中心而去。
    石岩拉在最后，眼神冰寒，嘿嘿冷笑一声，以心神掌控这磁殛域场，为那左虚等人肃清道路。
    三个磁殛域场，就环绕在左虚等人的身侧，令那些妖兽不敢靠近。
    有这三个磁殛域场在，左虚一行人不需要顾忌身侧和身后的妖兽，一路往前冲去。
    石岩在最后掌控磁殛域场，待到那左虚三人才一离开，马上再次变幻心念，令三个磁殛域场一起聚合，成了一个硕大无比的灰色龙卷风。
    三个磁殛域场融合之后，这灰色龙卷风简直遮天盖地，快要比得上那百米的石堡了。
    数十头凶猛的妖兽，眼见左虚等人飞走，突然全部扑杀过来，盯着石岩不放。
    眼见妖兽来袭，石岩不慌不忙，化为一束星光，瞬间没入了这巨大的灰色龙卷风中，操控着这灰色龙卷风，也往赤霄等人的方向而去。
    身在磁殛域场中，过来的妖兽根本不敢靠近，只是在外围凶狠的盯着石岩。
    这灰色龙卷风将左虚等人后方彻底垄断了，妖兽想要穿过龙卷风，必须要绕路。
    在它们绕路的时候，石岩则是毫不客气的施展出生死印，一道道印诀从两手之中轰出来，生死印在巨大的轰鸣声，将那些绕路的妖兽打的跌跌撞撞。
    这磁殛域场被他给构建出来，他自然不受磁殛域场的绞杀之力，落入其中后，他念头动了动，那些藏匿在其中的金蚕丝，就被束缚在一个区域，被磁殛域场的力量给影响，困在一个地方不动。
    金蚕丝锋利无比，就算是他，也不敢保证肉身是否能够受到了。
    此时形势危急，他也不敢来尝试金蚕丝的厉害，在磁殛域场中，他停滞不动，全神贯注的控制着，缓缓往那古城中心而去。
    赤霄等人在半空中飞驰着，一看到妖兽靠拢，就直接避让开来，实在避不过了，才会合力出手，将那些妖兽推挤到一边就行。
    不求猎杀多少妖兽，只是为了能够多争取一点时间，好尽快的赶向那古城中心。
    赤霄、艾雅的做法，无疑是极为正确的。
    妖兽是从四象山脉周围冲进来，大多数的妖兽，都在古城的外围，离那古城最近，妖兽反而越少。
    古城中心处，已经聚集的武者，躲藏在银色小湖中，也出手斩杀了一些妖兽，使得那里妖兽的数量又减少了一部分。
    因此，离那古城中心越近，其实面对的妖兽越少，自然也相当安全。
    倒是外围，因为妖兽蜂拥而来，没有看清形势的武者，被妖兽给淹没了，则是很快被妖兽给撕咬成碎片。
    磁殛域场飞旋着，速度并不快捷，一路上，石岩连连出手，将沿路的十来具刚死的武者尸首扯入磁殛域场，吸收那些武者的精气，反而收获不小。
    他之所以甘愿承担断后的重任，也是看准了时机，想要趁着混乱，来吸收这些武者的精气。
    有磁殛域场在，他不用担心自己会被妖兽给淹没，有这个自信在，又恰巧遇到这么好的时机，他自然不会放过了。
    十来具武者的尸身，也被捆缚在磁殛域场的一个角落，和金蚕丝在一块儿，被磁殛域场的力量给死死裹住。
    在那些武者精气流入他身体的时候，他也伸手将其中的几枚妖晶给收入幻空戒，不慌不忙的操控着磁殛域场，朝着那古城的中心靠拢。
    古城中心的银色小湖，忽然再次发生异变。
    银色小湖只有十平方米，面积并不大，能够容纳的武者，也至多数十人。
    先进入小湖的那些武者，享受着不受妖兽袭击的安宁，定然不会愿意再从其中离开。
    然而，从外围好不容易冲入这古城中心的武者，也是一心进入里面。
    那小湖就那么大的面积，位置根本不够，新到来的武者，想要进入，只能强占别人的位置，否则只能被留在外围。
    此时数百头的妖兽都在朝着古城中心聚集，一旦那些妖兽全部来到古城中心，还留在小湖外面的武者，必然要遭受妖兽的清洗。
    到了那时候，留在外围的武者，将会被疯狂的妖兽撕成碎片，绝对难以逃生。
    因此，为了强占银色小湖的位置，来到那里的武者，开始相互厮杀，为了活命，为了不受妖兽的撕咬，这些武者拼命的往小湖冲。
    更加诡异的是，那小湖上方不能飞翔，就算是天位境的武者，也不能悬浮在小湖上方，享受银色光芒的沐浴。
    人人想要进入其中，来躲避接下来的妖兽洪潮，战斗也就不可避免的爆发了。
    这场由人类武者主导的战斗，要比之前妖兽的袭杀还要残酷，在磁殛域场中，离那里隔了数百米，石岩便看到那一块区域秘宝横行，灿灿晶光四处激射，各类冰火雷电在那里接连不断的冒出来。
    突然，血纹戒之中传来两股讯息。
    “放我们出去。”
    讯息来自于玄冰寒焰和地心火，这两个天火，在血纹戒之中蠢蠢欲动，似乎发现了什么好处。
    ……RO！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百八十九章 让个位置给我！

“嗯？”石岩神情一动，立即回讯！“为什么？”
    “这里有我们可以恢复的力量。”地心火和玄冰寒焰的回讯一致。
    石岩神情一喜，二话不说，马上沟通了血纹戒，传递出自己的心意。
    血纹戒蒙蒙亮出虹光，两团硕大的火炎，霍然从中飞逸出来。
    玄冰寒焰和地心火离开血玟戒之后，立即分散开来，分别朝着朱雀山脉和玄武山脉的方向飞去，两大天火飞的极快，如电光。
    瞬息间，它们就到了朱雀、玄武山脉，直接没入那两大山脉中。
    古城中的烈味、暴风、风霜、雷电，似乎不能影响玄冰寒焰和地心火，它们这一路上飞去，石岩没有见到那些天灾对它们有丝毫的阻碍。
    看到玄冰寒焰和地心火在朱雀、玄武山脉中消失，石岩又惊又喜，隐约知道那朱雀山脉的烈焰和玄武山脉的冰霜，似乎能够补充地心火和玄冰寒焰失去的力量。
    知道那朱雀山脉和玄武山脉对两种火炎大有好处之后，石岩很是欣喜，愈发觉得这趟暗磁雾瘴之行算是来对了。
    躲藏在磁殛域场中，石岩倒是不着急前往那古城中心，一边远远看着那儿，一边继续不慌不忙的往那古城中心赶，将途中死亡的武者尸体一一收集起来，扯入了磁殛域场中。
    银色小湖边。
    刀光剑影，残酷的战斗正在如火如荼的上演着，来自于神州大地的那些武者”能够真正进入这异地古城的”实力都不弱，身上都有些秘宝防身，武技也是颇为的玄奥。
    为了能够在那银色小湖中强占一个属于自己的位置”这些武者环绕在外围，开始朝着其中的武者攻击。
    以这小湖为中心，各方武者纷纷施展出自己的武技，取出秘宝，为了生存而战。
    此时那小湖中，有九个团队，已将小湖的位置霸占住了。
    这九个团队有七八十人，九个团队之间相隔很久，泾渭分明，九个团队的武者，一个个将身上的气势显露出来，手上的秘宝熠熠生辉，都是冷眼看着外围。
    小湖最中心，有三个团队，每一个团队之中，都有两今天位三重天之境的武者，这些人此时都没有隐藏实力，纷纷将身上强悍的气势扩散开来，用自身的强大”来警告那些外围虎视眈眈的人。
    小湖最中心的三个团队，在整个古城中实力最为强悍，这三个团队牢牢把持着小湖中心，一个个身上释放出强大的气势，将秘宝取出来，冷眼看着旁边。
    小湖中的边沿处”又有六个团队环绕着，这六个团队中都有天位二重天之境的武者，一样是手持秘宝。
    六个团队中”有三个团队正面临着周围武者的攻击，这三个团队中都只有一名天位二重天之境的武者”实力相对较弱。
    也是因为如此，外围的武者，看准了他们的位置，想要取而代之。
    那三个团队的武者，就在小湖中，全力出手，以最强的力量来击杀旁边的挑衅者，想要通过猎杀那些人，来震慑更多的人。
    另外三个较强的团队，也不像最中心那有天位三重天武者的团队那般从容不迫的坐在那儿，都站了起来，暗暗戒备着，小心看弃周围。
    这里面就有天宫的宁栗宁泽和那两今天位境境武者，和五名同样是天宫服饰的武者站在一块儿，满脸冷笑，神情阴冷，手上的秘宝闪烁着惊人的能量光泽，似乎下一刻就会全力下杀手。
    艾雅、彩衣、赤霄等人，在小湖的外围，却不敢进入要害之地，生怕遭受无妄之灾，被那混乱的战斗给波及了。
    小湖旁边，数十具尸体鲜血淋漓，都是在交战中被杀的。
    围绕着小湖，残酷的战斗正在进行，时不时有新的团队获胜，将小湖中的别的团队武者击杀，进而进入其中。
    旋即，这些入驻小湖的新团队，又会面临别的武者的挑战，死亡在这一刻，变得极为的容易。
    宁泽显然看见了彩衣、艾雅，不过在这个时刻，宁泽等人并未从那小湖中出来对付彩衣、艾雅，只是冷眼看着彩衣、艾雅，似乎想看到她们被妖兽给撕成粉碎。
    “石岩怎么还没来？”左诗看着小湖的战斗，暗暗咂舌，眼神有些惊慌，“这些人全部都疯了，这样下去，不等妖兽过来，这里大半的人，都会在自相残杀中死去。”
    “石岩既然有信心，肯定没有事情的，小诗你不用担心，那小子不能用常理来看待。”赤霄扯了扯嘴角，苦笑道：“才分开几年，那小子已经达到涅巢三重天之境，真不知道他是怎么修炼的。哎，我本以为你已经够出众的，可和这小子一比，你还是差了一些啊。”
    “小诗，看你以后还敢不努力！”左虚瞪了她一眼。
    “轰！”
    一个武者被小湖中的强者一拳轰出，落向左虚等人方向的时候，身体突然爆开来，血雨纷飞。
    赤霄眉头一皱，伸手虚空一挥，一簇簇的白色烟雾飘过，将那些血雨和碎肉带向一旁。
    “真是可怕，这里的家伙，比我们商盟的武者厉害多了，也凶残多了。还是我们商盟安全，自从来到这里，我们已经损失了太多人，如果也在这里被人袭杀了，我们这趟探险，就真的太悲哀了。”左虚黯然叹道。左诗也是连连点头，吐了吐舌头，抱怨道：“都是你们俩非要寻来，要不然我们也不会死那么多人。”
    赤霄听她这么一说，也是叹了一口气。
    “石岩来了！”，艾雅忽然低喝一声。
    彩衣、赤霄等人，急忙回头望向身后。
    巨大的灰色龙卷风，从远处缓缓逼近，在那龙卷风之中”有数十具尸身沉浮着，随着龙卷风的旋动而摇曳生姿。
    在那灰色龙卷风的后方，数十头妖兽嘶吼着”也冲了过来，那些妖兽虽然都在厉叫着，却不敢进入其中。
    龙卷风中的石岩，神情冷酷，脸上逸出狞笑，冷冷看着围上的妖兽，夷然不惧。
    “靠！又来了一个猛人，这下半更没我们的位置了！”，“那小子是谁？以前好像没见过？也是七古派的人？”，“废话！不是七古派的人，怎会那么强悍？”，围在小湖旁边的武者，也同时注意到了藏身在龙卷风的石岩，看着那沉浮的数十具尸首，还有在磁殛域场外面不敢冲入的妖兽，这些人一个个露出惊惧的表情，纷纷议论起来。
    不怪他们害怕”那些尸体和妖兽的态度，足以说明问题。
    虽然看起来石岩只有涅*三重天之境的修为，可这一刻石岩展现出来的气势，却让人为之胆寒。
    百米的的灰色龙卷风中，混乱扭曲的能量交织着”惊心动魄！
    任何人都看得出那磁殛域场的厉害，眼见石岩到来，还围在外面的那些武者，只是略一犹豫，急忙避让开来，竟不敢挡住石岩的路。
    就连那银色小湖中心处的三个最强的团队”也都注意到了石岩的，那几今天位三重天之境的武者，纷纷将注意力放在石岩身上。
    宁泽脸色骤然一变”看着那石岩过来，急忙知会了身边人一声，“就是他了！”，一名天宫的天位二重天武者，听宁泽这么一说，眼神猛地一亮，瞬间盯向了石岩。
    “妈的，看来又要少一个位置了。这小子如此厉害，小湖边沿的那六个团队，肯定有人要倒霉了。”
    “是啊，这次真是倒霉了，那么多妖兽，一会儿要走进不去，我们岂不是都要被妖兽给撕碎？”，“等机会吧，只要有一丝机会，我们就马上钻入。逼急了，不要命也要让那些家伙不好过！”，交谈的那些武者，纷纷露出悍不畏死的狠色，在这残酷的环境下，为了活命，他们什么都做的出来。
    “石岩，我们在这里！”左诗挥手，晶莹的小脸上，满是喜悦。
    磁殛域场中的石岩，咧嘴笑了笑，操控着磁殛域场，缓缓朝着左诗等人的方位集近。
    周边的武者，一见他往左虚等人的方向靠拢，心里面大骂，却还是老实让开来，生怕会被石岩的灰色龙卷风给波及到了。
    小湖〖中〗央的那三个最强团队的武者，都看向气势汹汹而来的石岩，待到石岩靠近之后，那些人忽视一眼，都露出了惊骇的神悄。
    离的近了，他们也就看出了磁殛域场之丰混乱的力量交织在一起，产生了极其恐怖的波动，就连他们，都不敢保证进入磁殛域场中，能否安然无恙。
    百米的灰色龙卷风，裹着石岩，和数十具尸首，慢慢逼近，那些后方的妖兽，一看到这里聚集了那么多的武者，纷纷不要命的扑上来，朝着还拉在外围的那些武者扑来。
    这些妖兽有数十头，还算不上主力，更多的妖兽拉在后方，也在快速赶来。
    形势愈加险峻了。
    石岩过来之后，将磁殛域场在小湖外围定住，旋即皱眉看向小湖中的九个武者团队。
    那九个武者团队的人，发现石岩看过来的时候，一个个脸色微变，都在暗暗戒备，生怕石岩盯向了他们。
    “你们。
    ”石岩看了一下，旋即咧嘴一笑，伸手指向宁泽所在的天宫团队，道：“你们出来吧，让个位置给我。”，宁泽脸色一寒。
    那名有着天位二重天之境的中年人，也是变了脸色。
    “艾雅、彩衣，我们的目标，就是他们了。”石岩指着宁泽等人，淡淡道：“我们时间不多，杀了他们，也好坐下来稍稍休息一下。”，艾雅、彩衣、赤霄等人眼睛一亮，同时点了点头。！~！


第三百九十章 击溃

石岩话语一落，毫不客气的操控这磁殛域场，直接往那小湖中宁泽等人的方位冲去。
    小湖中心，那三个强大的团队，一见磁殛域场骤然逼近，同时露出凝重的神情，一起将注意力放在了石岩身上。
    磁殛域场中混合了数种不同的力量，力量越多，这磁殛域场的威力也随之增强。
    石岩本人虽然只有涅巢三重天之境的修为，可磁殛域场中存在的能量却极为的强悍，这股能量波动足以让天位境的武者也心生惧意。
    石岩先是藏身在磁殛域场中，待到那磁殛域场快要逼近宁泽等人的时候，他忽然抽身离开。
    一条条金蚕丝，在磁殛域场中突然疯狂旋动起来，灿灿的金光相互交织扭曲，在那磁殛域场中飞速的旋动着。
    宇泽等人脸色巨变。
    身为天宫的武者，他们都深知金蚕丝的厉害，就算是利用金蚕丝修炼的他们，也只能控制和自身熔炼的金蚕丝，别人修炼的金蚕丝，对他们一样有着巨大的杀伤力。
    因此，眼见含着金蚕丝的磁殛域场冲来，还留在那一块的宁泽等人，纷纷躲避。
    “小子，你闹归闹，不要波及到我们，否则别怪我们联手灭掉你们。”
    小湖中心，一名满脸伤疤的天位三重天之境的武者，看那磁殛域场越来越近，忽然站了起来，阴沉着脸冷哼一声，出言警告。
    坐在地上的另外几今天位三重天之境的武者，也冷冷看着石岩面容不善。
    小湖的面积并不大而石岩操控的磁殛域场，却非常的占地方，一旦磁殛域场全部涌入小湖湖中所有的武者，都会受到波及，全部要承受那磁殛域场的伤害。
    石岩淡然一笑，点了点头，道：“放心，我们只想要在里面占据一个落脚之地罢了，不会影响到你们的。”
    小湖**有九个团队其中那三个团队都有涅巢三重天境的武者坐镇，真要是激怒了所有人，他也知道结果肯定不会好看，所以他一直小心控制着磁殛域场，让那磁殛域场进入小湖的速度很是缓慢。
    如临大敌的那几个团队的武者，见石岩小心翼翼，暗暗松了一口气脸色也稍稍好看一些，虽然依旧提防着石岩，态度却好了一些。
    对他们来说，只要石岩等人有能力取代宁泽，并且不影响他们他们并不会过问，宁泽等人的死活，他们才不会放在心上。
    “你们欺人太甚！”宁泽等人中间，那个有着天位二重天境的中年武者，脸色一寒，突然哼了一声绕过缓缓逼近的磁殛域场，从那小湖中冲了出来。
    宁泽等人一见他行动了，也知道必须要挪挪位置了知道只有从小湖中走出来，真正避开磁殛域场了在和石岩等人的战斗中，才能讨到好处。
    那人一动，宁泽一行人略一犹豫，也忽然从中穿了出来，化为一道道电光，直接扑向了赤霄、艾雅。
    “就等你们出来呢”
    石岩心中冷笑，待到发现宁泽一行人从小湖钻出以后，猛地钻入磁殛域场车本来缓慢的磁殛域场，倏地变得狂暴无比，挪移的速度变得极快，瞬间罩向三今天宫武者。
    那三人才从小湖钻出来，根本没有想到这磁殛域场会骤然变快，一个不慎，就被那强猛的吸扯力拉入了〖中〗央。
    一条条金蚕丝瞬息间捆向他们，只是一息间，在刺耳的惨叫声中，这三名有着涅巢三重天境的武者，就被金蚕丝给绞成粉碎，旋即又被磁殛域场给猛烈的带动起来，转眼间，就成了一块块碎肉。
    旁边围观的那些武者，一个个心中发寒，看向石岩的表情满是惊惧，下意识的开始后退，离那磁殛域场远远的。
    赤霄厉啸一声，大量的浓烟从他身上弥漫开来，笼罩住身侧十米的方位，在浓烟中，阵阵猛烈的能量波动，不断地传出来。
    赤霄人在浓烟中，伸手放出一条银色的彩带，那彩带在半空分化开来，银光熠熠，马上裹向那一名天宫的天位二重天境的武者，将那名武者直接拉入了浓烟中。
    艾雅、彩衣俏脸一寒，那大通金钱和一个个圆环，一起从这两女手上飞逸出来，在灿灿光泽中，将宁泽和两名天宫武者罩住。
    石岩哈哈狂笑，负面力量蔓延全身，身上的气势骤然暴涨，在点点星光中，瞬移向了宁泽身前，抬手一今生印轰出，猛地落向了宁泽。
    宁泽冷哼一声，根本不相信只有涅策三重天之境的石岩，真正的力量足以和他硬抗。
    他两手套着的三枚翡翠色的扳指，从他指头上脱落“那二枚扳指一飞出来，就有极其浓烈的土元力流落，扳指似乎可以引动天地间的土力。
    在飞旋中，一股大地浑厚壮阔的意境，从三枚扳指中流出来。
    宁泽十指指尖，一道道晶莹的精元，纷纷注入那三枚扳指，令那三枚扳指的大地意境增强，使得那扳指传出浑厚之极的能量波动，对轰向了石岩扬手拍来的生印。
    万物有灵，这暗含天地间生灵勃勃生机意境的生印，猛地撞向了那三枚扳指。
    “轰！”
    两种猛烈的能量波动，各自蕴藏着不同的武道意境，相互冲击在一块儿，能量波动在那撞击声中，绽出灿灿的异光，炫目如烟huā，让人为之震撼。
    生命无卑，每一种生灵都有其独到之处，只要拥有意识的生物，天生会将生命当成最为宝贵的财富。
    这生印在轰出的时候，隐约可见一些人类、妖兽的生命形态，那些生命形态各个不同，都在生印之中显现出来，竟将那三枚扳指中的大地之根本意境给冲散开来，将那三枚扳指中的土之猛力给涤荡到一旁，不让那扳指继续借助大地的力量。
    只有涅巢三重天之境的石岩，领悟的生命意境，似乎比那天位一重天境的宁泽领悟的大地之本意境还要深刻，这神通奥义原本没有太明显的强弱之分，意境的高下，全然是看武者对于境界的理解。
    进入这个奇妙世界以后，石岩一直都在战斗，时刻面临着生死，虽然不惧死，却也贪念自身的生命，他对于生灵求生的理解，暗合生印的意境本质。
    暴走之后的他，施加在生印上的力量，本身就比宁泽的强上一些，意境的领悟又比宁泽透彻几分，这生印瞬间形成的威力，自然也占据了上风，硬生生将宁泽的意境冲散，进而将那三枚扳指上的光芒给覆盖。
    生印覆盖下来，蕴藏在生印之中的能量，也冲入宁泽的位置，意境落入下风的宁泽，自信心受创，被那生印给一冲，整个人轰然被撞的直接飞了出去。
    人在半空，宁泽的身体便传来“噼啪”，的脆响，他身体的骨骼，似乎承受不住生印这一击，忽然爆裂开来。
    宁泽尚未落地，已满身血迹，脸色苍白无比，精气神也被大大削弱了。
    “天位境又如何？”，石岩冷笑，“你对于武技意境的认识，显然还是浅薄了一下，要不然你也不会被只有涅巢境的我，给将意境给冲散。意境不散，你那三枚扳指，就可以凝炼大地的力量，我也没那么容易伤到你。”
    “噗哧！”
    宁泽突然吐出一口鲜血，锐气全无。
    石岩不但用生印轰击了他的身体，还用言辞来摧毁他的意志，一个武者想要将全身力量发挥出来，强悍的意志，绝对的自信必不可少。
    当一个人连自己都信不过了，那么他就算是〖体〗内还有足够的力量，也很难都释放出来。
    宁泽就是这样。
    石岩的言辞攻击，击溃了他的自信，令他顿时生出一种自己不如石岩的念头了。
    这个念头一涌入心头，他就再难将力量发挥到最大，本来坚持来防护肉身，为骨骼进行保护的一身精元，也突然间混乱了一平。
    就那么一下的精元混乱，让石岩冲入他〖体〗内的生印力量发作，将他更多的骨头爆裂开来，这才令宁泽止不住的吐出一口鲜血，整个人显得无比的疲惫。
    他这一口鲜血的吐出，意味着他在面对石岩的时候，再也不能拥有自信，这个打击不但会影响这场战斗，甚至会影响宁泽一生。
    小湖中的那些天位三重天境的武者，看到宁泽落地之后，因为石岩的一句话口吐鲜血，纷纷摇了摇头，知道宁泽怕是完蛋了。
    这几人看向石岩的目光，也愈加凝重了起来。
    摧毁一个人的身体，大部分的武者都可以做到，但摧毁一个人的意志，却需要气势的积蓄，需要大智慧，还需要足够坚定冷酷的心志。
    石岩显然是那种对自己有着绝对自信心，并且坚信自己可以胜过任何人，不会因为任何困难而屈服的人。
    这类武者，最是可怕！
    “你不是我的对手。”石岩一脸的冷酷，不慌不忙的朝着宁泽走去，倒是不着急出手，继续言辞打击。
    宁泽神情惊惧，呆呆的坐在那儿，竟然慌乱了心神，露出如何是好的表情来。！~！


第三百九十一章 战斗明悟

众多武者看向宁泽，都暗暗摇头叹息，似乎知道宁泽要悲剧了。
    “可怜啊，明明有着天位一重天之境的修为，却败在我这个涅磐境的人手中。哎，据说你还是天宫宁家的难得一见的修武材料？这种程度的打击，你都承受不住，你是怎么突破到天位境的？呵呵，嗑药的吧？是用大量的灵药铺路，才走狗屎运的迈入这个境界吧？”，小子狠毒啊！
    小湖〖中〗央，一个今天位三重天境的武者，看着石岩一步步逼近，不急着下杀手，反而继续催促宁泽，一个个表情怪异，暗暗警惕起来。
    在石岩的嘲笑讥讽下，宁泽脸色愈加苍白，眼神首次慌乱起来，这时候他连一点自信都没了，只想着怎么逃离这儿。
    完了……
    周围的武者，见到宁泽眼神的变化，同时心中一叹，知道他必死无疑。
    一个武者连继续战斗都不敢，只想逃生，这意味着锐气尽失，越是这样，越是不能逃离出去。
    果然。
    石岩旋即伸出生死印。
    生印和死印在虚空重叠，蕴藏生死至理的意境，猛地覆盖向宁泽，将宁泽的去路都给封死。
    连逃生之路都给封死了，宁泽心生绝望，求生的意志都被死亡意境影响，生出一种我怕是要死的心态。
    他的确死了……
    生死印覆盖下来，宁泽勉强凝炼出来的防御力量，根本不堪一击”压根挡不住生死印的狂暴冲击。
    “角！”
    生死印没入宁泽〖体〗内”他肉身传来山崩的爆响，全身骨骼爆碎开来，爆开来的骨骼”将他肉身冲刺的支离破碎。
    缓缓走向宁泽身旁，感受着他一身精气的流逝，石岩咧嘴残忍的笑了笑，知道这家伙死的冤枉，也为自己的这番举动暗暗得意。
    有着天位之境的宁泽，如果不是心生惧意，没了自信心”石岩想要杀他，必须从暴走一重天迈入二重天，更多的催动负面力量来。
    可因为宁泽自身的原因，他锐气尽失，不能将一身力量发挥出来，让石岩有机可乘，才在暴走一重天的状况下，将这天位之境的宁泽给轻而易举的击杀。
    这一战，让石岩真正意识到气势对于武者的用途，通过这场和宁泽的战斗，他对于意境的认识，对于交战中精气神的斗争”有了极为深刻的认识。
    也是经过这一战，他才知道为什么很难有人可以挑战强上一个等级的对手，双方境界差距太远了，弱的一方，本来就会有种不如对方的感觉，有这种心态在”弱的一方更加难以将力量全部发挥出来。
    而境界高的人，天生有着更强的自信，这种自信会让他们的力量发挥到巅峰”此消彼长，强者更强”弱者更弱，那战斗自然不会有什么意外。
    弱者想要挑战强者，首先要过得了自己的心理那一关！只有对自己有着绝对的自信，有着必胜的心态！才能够不受对方气势的影响，进而将全部的力量娄挥出来！
    有这种心态和强大的意志在，武者甚至可以超水平的发挥，拥有将强过自己的对手干掉的可能性。
    本来普通的一战，却让石岩受益匪浅，第一次清晰的认识到武者之间的交战，不单单只是斗力，还要斗智斗勇，有时候气势上的不惧，甚至可以弥补一些力量上不不足飞有了这个认识，石岩再看那小湖中的那些天位三重天境的武者，眼神也忽然发生了微妙的变化。
    先前那些家伙警告他的时候，他暗暗小心，生出一种不要激怒那些人的念头，因心有顾虑，所以他气势也弱了一分，好像比对方矮上一头。
    可经过和宁泽的一战，他在武者战斗的认识上，进入了全新的境界，整个人霍然开朗，似乎就连智慧都上升了一筹。
    本来就坚韧的神经，通过这次明悟，让石岩甚至对自己生出一种天下唯我的狂妄自信来。
    这一刻，就算是神境强者前来，他也不会心生畏惧，不会因为对方的强悍，而气势变弱，不会连反抗的念头都生不出来。
    小湖中的那些武者，都在悄悄注视这他，自然看出了他眼神的变化，此时石岩的眼神之中，再没有一分的惧意，反而有着一种狂妄的挑衅味道在里面。
    那些武者纷纷皱了皱眉头，对于只有涅媻境的石岩评价更高了一分，知道真要是战斗起来，石岩断然不会因为他们的境界高深，而心生恐惧。
    “宁泽死了，你们如果好好给我留在外面，我不会管你们。”石岩转过身来，冲那赤霄的方位吆喝了一声，旋即不慌不忙走向左诗，道：“和我进去吧。”左诗是唯一不曾参战的人。
    只有地位境的她，知道帮不上，又怕成为累赘，所以悄悄躲藏在人群之中，不让宁泽和那些天宫的武者注意到她。
    她的举动无疑是非常正确的，正是因为她的聪明，赤霄和石岩、艾雅等人，才可以毫无顾忌地的出手，不用担心天空武者挟持她，来让石岩、赤霄就范。
    在人群中，左诗没有去看她师傅赤霄和她爷爷左虚的战斗，而是盯着石岩，看着石岩从容不迫的将宁泽干掉。
    围观的武者众多，但左诗却通过这一场战斗，也明白了点气势和心志的作用，从这一战受益匪浅。
    听到石岩的轻呼，左诗抿嘴轻轻笑了笑，充满灵气的眸子，流露出惊人的神采来，“你这家伙，真是坏透了，嘴也刻毒，要不是这样，那人不会那么快被你杀掉的。”
    石岩咧嘴笑了笑，道：“只怪那家伙没有经历太多的残酷磨难，连这种言辞的打击都受不了”活该他死。”，讲话的时候”石岩已往那小湖的方位行去，此时磁殛域场又开始缓缓移动，从那小湖处慢慢退了出来”并且移动到一旁，为石岩露出一条通道来。
    小湖旁边，围观苒武者有许多，可看着那通道的显露，却没有一人胆敢抢先进入，只能眼巴巴的看着石岩带着左诗进入，还主动避让开来”生怕会无意中露出什么让石岩误会的举动来。
    石岩带着左诗，旁若无人的进入小湖中，随手取出几块妖晶递给她，微笑道：“你别管那么多，用这几块妖晶恢复一下吧。”，他早看出左诗三人精元没有恢复，三人从石堡中冲过来的时候，身上的力量都不是巅峰状态。
    当时三块妖晶在磁殛域场中出现以后，左虚和赤霄同时眼红了，很想将那三块妖晶收取，这说明他们在暗磁雾瘴的经历应该很艰难，手上根本没有存到什么妖晶，要不然他们在古城那么久”不会没有将精元恢复到巅峰。
    果然，左诗拿到那几块妖晶时，眼睛猛地亮了起来，忽然惊叫起来：“这么多妖晶啊！”
    石岩笑着摇了摇头，知道他的猜测没错，“你好好恢复吧”一会儿等你爷爷和赤霄前辈也进来了，你将妖晶给他们，让他们也恢复到全盛时期。”
    “谢谢你呀”算你讲义气，没有忘记老朋友。”左诗嗔怪的白了他一眼……卜脸却洋溢着美丽的笑容，“…………就那么从商盟走了，几年都没有一个口讯，还当你将我们都忘记了呢。哼，石爷爷还老走向我们打听，问有没有你的消息呢，真是好，我本来当你真的无情无义呢，好了，现在原谅你了。”
    左诗似乎对他很有些怨念，趁此时机，一股脑的倾诉出来。
    石岩神情一滞，忽然轻声一叹，“我的确无情无义，哎，是我辜负了石家……”，进入无尽海以后，他真的很少想起商盟，想起石家的那些“亲人”。
    来到这个神恩大陆以后，他经历了很多事情，认识了不少人，可真的将他当成亲人，一心对他好的，只有石家的石坚这些亲人长辈！
    他们没有任何私心的帮助他，当发现他有更好的前景之后，甚至还劝说他离开商盟，劝他去无尽海追求自己的未来。
    如今给左诗这么一说，他才觉得心中有愧，一幕幕在商盟的经历，不可抑止的在脑海中浮现出来。
    暗暗下定决心，当有朝一日他有足够的能力后，他定要帮助石家，让石家不单单只是在那商盟小地方称雄，他要给予那石家的亲人，更加广间的未来。
    “我们放弃了，那位置让给你们了。
    就在此时，从那烟雾之中，传来天宫那名天位二重天境的武者声音，那人见自己这边人连连身死之后，自知很难从石岩等人手中讨到便宜，果断地放弃己他一放弃，本来和艾雅等人缠斗的几今天宫武者，也急忙停手，沉着脸聚集到了他身旁。
    “我们还有机会。”那人神情凝重，指向小湖中的另外几个团队，淡淡道：“抢不过他们，我们可以抢别人的位置，小湖中的团队，又不止他们一个。”
    小湖边缘处，其余五个团队的武者，听他这么一说，脸色骤然一变，一个个神情警惕。
    “如此甚好。”，石岩，亨了一声，冲赤霄等人点了点头，“他们既然这么明智，我们也不好赶尽杀绝，嗯，都别浪费气力了，进来休息休息，我们看他们斗个你死我活好了。”
    赤霄、艾雅、彩衣听石岩这么一说，同时点了点头，一同走了过来。
    这几人一入小湖，石岩忽然操控心神，将那磁殛域场再次挪移，令那磁殛域场直接堵在他们的身前。
    这么一来，外围的武者，要杀向他们，就需要面对磁殛域场了。
    磁殛域场乃是一道死亡屏障，堵住那一块之后，外围的武者心生惧意，同时放弃了将石岩等人当成目标。！~！


第三百九十二章 片刻喘息

古城外围的妖兽群，如潮水一般涌入过来，还围在银色小湖外边的武者，眼见成群的妖兽冲过来，知道形势危急，再也顾不得等候时机，纷纷朝着小湖中的武者队伍展开最后的冲击。
    一时间，小湖上方各类秘宝横行，炫目的光芒交织成网状，种种强横的能量波动,猛地爆发开来。
    石岩坐在小湖中，将磁殛域场挡在身前，令那些疯狂的武者心生忌惮，不敢将他们当成目标。
    艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人，算是沾了石岩的光，可以有喘息的时间，分别取出妖晶，开始借助于妖晶中的妖力，来恢复自身的精元。
    赤霄、左虚、左诗三人，也是一样，这三人本来颇为窘迫，但因为石岩的缘故，此时三人手中都有妖晶可以恢复力量，并且不用担心会成为前方武者的攻击目标。
    小游正中央，那三个最为强大的团队，看到石岩一行人入驻以后，并没有采取别的行动，都渐渐放松了警惕，重新在小湖中央坐了下来。
    这三个最为强大的团队，在小湖正中心，有天位三重天境的武者坐镇，以至于围在小湖外边的那些人，不敢对他们怎样，只是尽力去对付另外五支队伍。
    坐在小湖中，石岩神情冷漠，皱着眉头看着外面，看着那些厮杀的武者。他悄悄操控着磁殛域场，本来硕大无比的磁殛域场，在悄无声息间分出一个略小点的磁殛域场来，这个小的磁殛域场，一直悄悄在征战的武者中央活动，将一具具死去之后的武者尸体收拢进来。
    不知不觉间，已有数十具武者被他扯入那小的磁殛域场，大量的精气从中涌出来,一一钻入石岩浑身穴窍。
    别人在拼死激战，他却趁机来收集武者的尸身，来增强自己的力量。
    这么多人的激战，每一刻都有新的武者丧生，他坐在小湖中，不需要浪费一分力气,却收获巨大。
    这次暗磁雾瘴之行，真是来对了。
    石岩心中