冷笑，感受着巨大的天地元气的涌入，强行压抑着几欲疯狂的心境，待到他发现穴道开始胀痛,有些承受不住这么多涌入的精气时，才将那磁殛域场收回。
    不是不想继续收集那些精气，但他知道自身的状况，知道贪多嚼不烂，在这个凶险的异地，如果因为贪婪，陷入疯狂的反噬之境，他就得不偿失了。
    放弃了继续收集死者精气，但他依旧警惕的注视着四周，看着那些武者一个个惨死，看着越来越多的妖兽冲了过来。
    终于，数百头妖兽如蝗虫般涌入，这些妖兽早就虎视眈眈周围没有进入小湖的武者，此时一聚集过来，立即展开血腥的杀戮。
    一时间,小湖外围的战斗，变得愈发的残酷。
    还留在小湖外边的那些武者,不但要面对里面武者的冲击,还要应付涌入的妖兽撕咬。
    越来越多的武者被袭杀，小湖外面的那些武者，一个个被撕咬粉碎，连骨头都给妖兽给吞服掉了。
    小湖中央的武者，一边借助于妖晶静修，一边放出点注意力，神情凝重的看着那些妖兽。
    这银色小湖虽然有着抵御妖兽的特效，可小湖中的武者，还是有些担心，担心这银色小湖的防御之力，会忽然消失。
    外面聚集了那么多的妖兽，一旦小湖的防御力突然消失了，还留在小湖中静修的武者，将会瞬息间被妖兽啃噬掉身体，没有人敢冒险，所以各个如临大敌。
    残酪的战斗，因妖兽的大量涌入，在半刻钟时间结束。
    和宁泽一道的那些天宫武者，最终并没有能够进入小湖，取代别的团队的武者，一一被妖兽撕咬成肉片，被妖兽给血淋琳吞入腹中。
    很快地，在银色小湖的外围，已经没了一个活人，只剩下遍地碎尸，还近千头各类的妖兽。
    一头头妖兽张开鲜血淋漓的狰狞大口，獠牙中冒出腥臭的血腥味，一双双眼色各异的妖兽眼瞳，冰寒的看着小湖中的武者，却不敢真正进入小湖，只是围在周围不走。
    “看来这个银色小湖，的确是唯一的活路了。”艾雅黛眉微蹙，轻声叹息了一下，“可怜那些没有进来的武者，全部落得个死无全尸的下场，这暗磁雾瘴果然残酷，想要获得秘宝，的确需要用命来搏。”
    彩衣、劳里一起点头，露出心有余悸的表情。
    “石岩，这次真的多亏了你，如果不是你的那灰色龙卷风，我们定然不能从天宫那些人手中，抢到这一个区域。”劳里真心道谢，诚恳道：“在那石堡中，要是没有你，说不定我们两兄弟，已经……”
    劳里、劳伦心中明白，如果没有石岩的吩咐，艾雅、彩衣这两个女人，绝对不会将他们带上，不能破空飞翔，光靠两条腿，他们压根不能到达这银色小湖。
    这一路上，劳里两兄弟渐渐将石岩当成了领袖，发自内心的开始敬佩他，经过这次战斗，劳里两兄弟真正认可了他，不是像艾雅、彩衣那般心怀不轨。
    “我们既然一路过来的，该怎么做，我心中有谱。”石岩淡然一笑，“你们和我们共同经历了那么多，已经算是同甘共苦的朋友了，出卖朋友的事，我是做不出来的。”
    说话的时候，石岩瞥了一眼艾雅、彩衣。
    劳里两人眼睛一闪，暗暗点头。
    艾雅、彩衣面色不悦，同时冷哼了一声。
    “别太高兴了,这才是第一波的妖兽攻击，那暴风、烈焰、风霜、雷电还在靠拢，银色小湖可以阻挡妖兽，却不一定能够挡住那些来自于四象山脉的天灾。”石岩沉吟了一下，脸色依旧不曾放松，“都小心一点，一会儿那些天灾过来时，都准备好,先防御起来，免得被那些天灾给灭了。”
    艾雅等人神情一肃，又重新紧张起来。
    “石岩，你怎么突然到涅盘三重天的？”左诗悄悄站了起来，笑盈盈的来到他身旁，“我记得在我们那幽云之地的时候，你只有百劫境啊，这才隔了七八年，你修炼的也太快了吧？”
    赤霄、左虚也神情动容，一起望向他。
    “什么？”彩衣娇艳的脸蛋，忽然微微一变，她眼睛猛地亮了起来，目光灼灼的看向石岩，“你从百劫境迈入涅盘三重天之境，只是用了七八年时间？”
    艾雅、劳里两兄弟，也耸然变色，看怪物一般看向他。
    石岩皱了皱眉头，淡淡道：“运气好罢了。”
    “石岩，你怎么会来这里的？你不是去了无尽海杨家么？”左虚愣了一会儿，忽然想起了什么，“对了,你爷爷还告诉我们，如果我们碰到你，让你勤加修炼，不要让杨家人看扁了。你在杨家怎么样？那些人怎么对你的？有没有遇到什么不顺心的事情？”
    “杨家……”石岩喃喃低语了一句，苦笑着摇了摇头，“不说这些了，一时半会也说不清楚,我爷爷他们可好？”
    “很好，现在的商盟，由我们左家和你们石家做主。你们离开前，将北冥家、墨家、凌家几乎灭门,这三大家族高手都被清理了，在商盟彻底没落下去了，如今新的武者都投入我们左家和你们石家。”左虚笑了笑，“还多亏了你们，要不然商盟轮不到我们两家来做主。”
    “你们没遇到什么困难吧？”石岩随意问道。
    左虚脸上的笑容微微一僵，眼神一黯，淡淡道：“大麻烦没有遇到，不过烈火帝国和神佑帝国，却给我们施加了不少的压力。这两个国家开战，已经波及到商盟，两国想要拉拢我们，不想让我们继续中立下去，看样子以后不会让我们好过的。
    在那幽云之地，有烈火帝国、神佑帝国、商盟，其中商盟算是势弱的一方，当北冥家、凌家、墨家相继被清理干净以后，商盟整体武者的力量不足，已经不能对两大帝国构成威胁了，所以才让这两大帝国有了异心。
    听左虚这么一说，石岩眉头一皱，沉着脸点了点头，淡淡道：“有时间的话，我会想办法帮你们处理掉烈火帝国和神佑帝国的威胁，不过这事情要等我离开暗磁雾瘴了。哎,无尽海还有一堆麻烦等着……”
    左虚等人听他这么一说，都是露出了好奇的神色，但石岩不说，他们也没有追问下去。
    “各位别叙旧了，麻烦要过来了。”艾雅忽然出声打断了石岩等人的话语，伸手指向前方一处雷电密集的区域，道：“那里的雷电，应该会最先到达，我想大家应该想想如何对付那些来袭的雷电。”
    一束束雷电，如电蛇一样在半空蜿蜒扭动着，在炫目的电光中，那些雷电越来越近，雷电所过之处，下方的石堡纷纷爆裂开来，乱石四处激垩射开来。
    “弄上面！”
    小湖中心一名天位三重天境的武者，突然惊喝一声。
    石岩下意识的抬头看天。
    天上两条河流交织的区域，一具具古尸堆积起来，隐约形成了一条延伸向小湖的尸桥出来，渐渐往小调下方垂落。
    那炫目的光芒处，阵阵强烈的波动传出来，一道道五彩的亮光，像是游鱼一样在那些光芒之中扭动着，仔细看来，会发现那些亮光竟是刀剑、铠甲、玉钗、玉石等不同的秘宝。
    “是秘宝！”
    小湖中的武者，纷纷尖叫起来，神情振奋，一个个磨拳霍霍，做好了抢夺秘宝的准备。
    湖中心，那六名有着天位三重天境的强大武者，一个接着一个站了起来，他们只是抬头望了一眼头顶的动静，便将注意力放在外围的石岩等人身上，一个个眼神冷厉，似乎不怀好意。！~！


第三百九十三章 山河印

“小心！”
    赤霄脸色微微一变，下意识的将浑身力量聚集起来，五指收缩不定，一缕缕淡淡的烟雾，从他指甲中如灵蛇一样冒逸出来。
    艾雅、彩衣也是紧张起来，一边看向远处缓缓逼近的暴风、雷电、烈焰、风霜，一边留意着小湖中心的三队武者，生怕那些武者会采取激烈的举动。
    众人的头顶，两条天河交织的中心地点，能量波动愈加的汹涌强烈，像是有无数种不同属性的能量，在那交织点开始发生某种异常的变化。
    一具具浮沉的古尸，受到〖中〗央能量交织点的影响，开始慢慢的下沉。
    一条由车尸形成的台阶，从那天上逐渐的垂落下来，离众人的头顶越来越接近了。
    “这条由古尸堆砌起来的梯子，应该可以直接到达那能量交织点，等那梯子真正落下来了，那三队武者应该会争抢上去的先机。”艾雅拿出一块暗紫色的石印，石印上刻画着一种神秘玄奥的图案，像是山河的脉络，充斥着河流四通八达的意境。
    石印在她洁白的手掌隐隐散发着紫光，石印上刻画的图案，栩栩如生，在那紫光流转中，那山河的脉络宛若活了过来，在那石印上缓缓流淌着。
    艾雅将心神沉入石印上，整个人顿时生出了一种通透明达的意境，她将〖体〗内精元注入石印，与石印中的意境达成联系，才轻声说道：“这山河印是圣级秘宝，一会儿等外围的天灾靠近了”一旦那三队武者出手”我会马上将这山河印放出去，这山河印定然可以阻碍他们一些时间，我们可以趁着那段时间，顺着尸梯登上天。”，彩衣、劳里、劳伦三人一看艾雅取出了山河印，眼睛同时亮了亮，三人似乎知道山河印的用途和功效，神情明显一震。
    石岩瞥了艾雅一眼，暗暗点了点头，知道在这个时刻，这女人还算是识大体”终于将隐鼻着的手段使了出来。
    艾雅来自于白帝城，据说还是白帝城城主之女，从彩衣、劳里等人口中，石岩知道白帝城的城主修为似乎极为精湛，艾雅身为他的女儿，手中有强大的秘宝，石岩一点都不意外。
    这一路上”从他开始统领这团队起，艾雅就轻松了下来，许多战斗中，刻意将〖真〗实的力量收敛，没有拿出别的秘宝来对付敌人”这山河印她留在现在才用，可见威力应该不弱。
    “嗯，一会儿大家小心一点，如果艾雅将山河印放出了，只要看准了时机，千万不要犹豫。”石岩看向赤霄、左诗、左虚。
    艾雅三人也来自于白帝城，都知道那山河印的妙用，但赤霄他们却不知道，石岩担心他们不清楚状况”一会儿把握不到合适的时机，不得不提前说上一声。
    赤霄等人轻轻点头”脸色郑重，示意明白了他的提醒。
    “小诗，一会儿和你师傅靠着，千万不要远离你师傅。”，左虚压低声音，凝重叮嘱：“实在离你师傅远了，记得也要和石岩靠着，你实力最弱，不要逞能，你最主要的任务，就是保全自己的性命。”，赤霄有着天位二重天的境界，在他们当中算是明面上境界最强的，左虚和赤霄认识了好多年，也知道赤霄的本事，知道在关键的时候，赤霄应该可以护住她。
    至手石岩……
    虽然看起来只有涅巢境的境界，但这一会儿他展露出来的手段，却让左虚暗暗心折，左虚明白到了关键时刻，只有涅巢境却没有过多别的凭仗的他，或许难以庇护住别女，他又不能将左诗的安危寄托在艾雅、彩衣等人身上，所以才有此一说。
    “放心吧爷爷，我会保护好自己的。”左诗乖巧的答了一声，明亮的眼睛眨了眨，也略有些担心的说道：“爷爷，你也要小心，上面的秘宝固然珍贵，可你千万不要冒险。你在我们幽云之地，虽然境界还算是顶尖，可是在这里，你的修为还是……”，左虚苦笑，点了点头，没有辩解什么。
    也没什么好辩解的，这里是暗磁雾瘴，和幽云之地的情况截然不同，此地任何一个武者，都至少有着涅策境的修为。大多数涅巢境的家伙，还都非常年轻。来到这儿以后，左虚一直有些悲哀，第一次意识到a活在幽云之地，其实颇为的可怜。
    他生出一种坐井观天的感觉，并且在心中暗暗打定主意，这一次一旦活着从暗磁雾瘴出来，定然要重新去看左家未来的发展，将眼界放的开阔一些，不再局限于幽云之地那小地方。左虚、艾雅等人低声交流的时候，众人头顶的尸梯已越来越近，离大家只有数十米的距离了。
    小湖〖中〗央有着天位三重天境界的三队武者，到了这一刻，终干按耐不住，眸中凶光熠熠，开始盯向身旁的潜在杀手。
    这三队武者，一开始只是将主要精力放在对方身上，将同样有着天位三重天境武者的团队当成主要的威胁，但当他们下意识的望向缓缓逼近的天灾时，也都留意上了石岩等人，露出一部分的注意力。
    石岩、赤霄、艾雅等人脸色一寒，个个都开始紧张起来。他们离缓缓逼过来的天灾最近，一会儿那些烈焰、暴风袭来，他们会比那些小湖中的武者最先承担风险，要是在抵御天灾的时候，再被那些人突然侵袭，这将会让他们的形势极为的艰难凶险。
    “记得，一会儿留意我的动作。”，艾雅用只有身旁人才可以听到的音量，悄悄知会了众人一声，她那握着山河印的玉手，不知何时起，竟成了诡异的暗紫色。她玉手上的血管有细细的紫色光芒缓缓流动着，一一注入山河印。
    “呼呼呼！”
    历鬼呼啸的暴风声音，慢慢变得响亮起来，最先过来的天灾乃是暴风，在凶猛的风动中，汹涌的风之能量狂潮随着暴风的袭来开始蔓延，那些暴风中可见闪烁着的异光，异光如剑似刀，明晃晃的，有一种锋利之极的寒光。
    小湖边缘处的六个团队，眼见暴风侵袭，脸色珍重，纷纷取出秘宝，并且各自祭出防御力的光罩。拥有防御类秘宝的武者，这时候也不再隐藏，一个个穿上了颜色各异，有着特殊功效的护甲。左诗也穿上了龙龟灵甲，这一件由一片片龟壳制成的奇异铠甲，将她颀长的身子覆盖大半，除了两截修长的小腿，左诗娇躯都被铠甲遮掩住，模样略显可笑，却自有一股厚重不动如山的气势。
    石岩有些诧异，盯着她看了一眼，轻轻点了点头，道：“看样子这些年来，你对于这龙龟灵早的了解应该不浅，嗯，很好，这玩意虽然难看了一些，但防御力应该不差。”左诗小脸一红，窘迫道：“别说了，我知道这甲胄很难看啦，不要你提醒我，“哼。”，石岩哑然失笑，旋即别头看向前方，注意力集中在磁殛域场上方，留意那暴风的来袭，对磁殛域场的影响。
    猎猎暴风遮天袭来，猛地涌入磁殛域场之内，一种扭曲一切异力的波动，从那暴风中传递出来。
    和暴风接触的部分磁殛域场，各类混合的不同力量，突然变得混乱不堪，似乎受到了暴风的影响，那旋转的风速，极速的减慢，甚至开始停滞下来。
    心中一凛，石岩立即意识到这暴风的异动，能够摧毁磁殛域场。
    脸色微微一变，他没有过多迟疑，趁着那暴风尚未全部冲入磁殛域场，两手忽然连连虚空抓拉，阵阵能量波动从他手心涌出来。
    混入磁殛域场的一狠狠金蚕丝，受到他两手异力的影响，化为一道道金光，纷纷在他手上的幻空戒内消失。
    在短短三秒时间，所有的金蚕丝都被他收了起来，重新停在幻空戒。
    等金蚕丝全部消失的那一霎，这个由他构建出来，在古城中几乎无往不利的磁殛域场，终于被暴风的力量全部充斥。
    一瞬间，凝炼磁殛域场的种种不同能量，就被那暴风的狂躁波动扭曲混乱了。
    磁殛域场消失无踪！
    艾雅、赤霄等人神情动容，眼中闪过一丝凝重之意，手上的秘宝开始焕发出蒙蒙光晕。
    “嘿嘿！”，湖〖中〗央，一今天位三重天境的武者，冷眼看了石岩一下，忽然撇嘴道：“少一个威胁。”
    湖中几名最强的武者，一直提防着石岩等人，其主要的原因，还在于磁殛域场，因为磁殛域场中能量波动太诡异，还有金蚕丝存在，这才让那些人暗暗心惊，将石岩当成了重大的威胁。
    如今磁殛域场消失了，只有涅巢境的石岩，在他们眼中并不足以影响他们，他们脸色一松，就没再将石岩等人当一回事儿。
    也在此时，艾雅手中紧握的山河印，忽然在紫光大盛中，缓缓升上她头顶。
    一道道紫色流光从山河印中散溢开来，像是涓涓细流，从那山河印中蔓延开来，散开的蜘蛛网一般，快速充斥众人头顶空间。
    “别急！”，石岩悚然变色，忍不住沉喝一声。
    山河印的紫光如一条条小溪，在众人头顶延伸出去，在很短时间充斥小湖上方，艾雅趁着山河印的异动，忽然娇喝一声：“大家准备！”，湖中的武者，眼神一冷，同时哼了一声，将注意力放在艾雅身上。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百九十四章 歹毒心计

“小丫头急着送死，那我就成会你！”
    小湖〖中〗央，一个满脸伤疤的天位三重天境的武者，脸色一沉，忽然扬手一抓。
    由精元凝炼而成的巨大手掌，清晰的在天上显现出来，那手掌有一亩地大，覆盖向艾雅，手掌中心传来了强猛的吸力。
    和他站在一块儿的另外一今天位三重天之境的武者，脸上露出不屑的讥笑，缓缓踱步走来，他缩在袖口的左手闪电般伸出来，一道道匹练似的晶光，凝炼成一条巨大的晶莹蟒蛇，撕咬着冲向石岩等人。
    天上的尸梯，在这时候，终于下降到快要可以攀爬的高度。
    石岩一行人勃然变色，心中大骂艾雅太过着急，吸引了那些强者的注意，眼看那一名强者过来，并且凝炼出一条晶莹蟒蛇，石岩、彩衣不敢犹豫，纷纷开始出手应对。
    “石岩，给我看护好小诗。”，赤霄突然暴喝数声，旋即一个灰蒙蒙的圆球从他袖口飞逸出来，那圆球中浓郁的雾气快速散逸开来，瞬间形成一片灰色烟雾聚集之地，去拦阻那飞来的晶莹蟒蛇。
    彩衣寒着脸，也将雪臂上的圆环放飞出去，一个个圆环在半空滴溜溜地转动着，在灿灿光芒中，圆环边沿冒出锋利的刀刃，凌厉的划向那一条晶莹蟒蛇。左虚、劳里、劳伦没有动，却神悄肃穆，不敢有一丝放松。
    晶莹的蟒蛇扭动着身子，摇头摆尾，有十米长”身上的蛇纹都清清楚楚，这蟒蛇在飞来的时候，忽然喷出一道晶光。
    匹练般的晶光，像是一支无坚不摧的利剑”直接刺破赤霄放出来的灰雾屏障，猛地撞击在彩衣放飞出来的一个个圆环上。
    那边沿带着刀锋的圆环，被那晶光一撞，飞行的轨迹全部变了，朝着四处〖激〗射开来。
    彩衣俏脸一白，受到这冲击力的影响，娇躯颤了颤”一连后退三步，眼神中的精光徒然一暗。
    与此同时。
    小湖中另外两队武者，也相互争斗起来，开始抢夺第一个冲上石梯的先机。
    艾雅放出山河印，眉心中有一束紫光吞吐不定，那一束紫光和山河印达成联系，她靠着那紫光和山河印的沟通”令这山河印形成的紫色溪流延伸的更加宽阔，在短时间内就覆盖了紫色小湖。
    一种沉闷的气势，从那紫色溪流中压迫下来，所有小湖中的武者，在这一股强大的压力下”都是心神一震，顿时受到影响，生出一种难以冲破那溪流的感觉来。
    石岩也不例外。
    那紫色小湖竟有一种影响心神识海的能力，阵阵精神波动从山河印中传递出去，通过紫色溪流扩散开来，影响着整个小湖中的武者。
    隐隐中”小湖中的武者，都被山河印的精神波动影响了识海，恍惚间”都眼神显出一丝迷茫之意。
    艾雅忽然飞身掠走。
    身如闪电，趁着众人迷茫的那一霎”她第一个靠近了石梯，在小湖中武者尚未反应过来的时候，她已登上石梯，快速的顺着尸梯朝着天上交织点辜爬起来。
    石岩识海中的五魔，忽然在他识海中动了一平眼中显现出来的迷茫，顷刻间消泯，石岩瞬间恢复了清醒，然后就见到艾雅快速爬上尸梯，第一个冲向天上河流的交织点。
    “妈的！”，石岩忍不住爆了一句粗话。
    艾雅竟将他们也算计进去了！
    她压根就没有打算和石岩他们一起登上石梯，她之所以提前将山河印放出来，吸引其中一个团队的注意力，只是为了让赤霄、彩衣为她挡住一下，利用赤霄、彩衣了，给自己争取将山河印威力释放出来的时间。
    其中那满脸伤疤的武者，大手抓来的时候，已经受到山河印影响，没能真正将那大手印的威力全部发挥出来。
    在那人眼中显出一丝迷茫之意时，艾雅看准了时机，发动了山河印最大的力量，趁机影响所有人的识海，第一个冲向了尸梯，成了最先进入石梯的人。
    艾雅显然没有将石岩一行人当成同伴来看待，这段日子一直和石岩等人呆在一块儿，说不定就是为了等候这一刻，让石岩为他们吸引注意力，好借助于别人对付石岩他们的时候，趁机冲向尸梯。
    她做到了。
    艾雅在石梯上快速攀爬，那悬在下方的山河印，形成的一条条溪流，瞬间凝炼成一块儿，释放出一股厚重的防御屏障来。
    在天上交织光点之下，山河印形成的紫色河流，成了一道新的屏障，其中大量的紫色光芒，在她冲上尸梯的时候，聚集在尸梯最下方的一具古尸的身上她是不想让任何一个人，在她之后追上来啊。
    “好恶毒的女人！”
    那满脸伤疤的天位三重天之境的武者，阴沉着脸骂了一句，幻化出来的大手印抓向那离众人最近的那一具古尸，却被古尸身上的紫色光芒荡到一旁，他那大手印竟不能抓向古尸，更加不能将山河印中流转出来的紫光给捏碎了。
    “没想到竟然着了你们的道儿，你们几个小辈，心机倒是狡诈。”另外一个凝炼出晶光蟒蛇的武者，寒着脸，冷冷看着石岩、赤霄、彩衣，“那女人先走了，你们要为她陪葬，想要独吞，也要有点觉悟才行。”
    小湖中，众多武者一边尝试冲破山河印凝炼出来的紫色小河屏障，一边都态度不善的望向石岩等人。
    “这贱人！”，“婊子！”，“妈妇！”，彩衣、劳里、劳伦三人，咬牙切齿的大骂起来，脸色难看至极。
    艾雅利用了他们，至他们的生死于不顾，趁机冲上石梯，使得他们成了众矢之的，如此做法，简直是狠毒之极。
    眼看着周围那些武者，一个个眸中寒光熠熠，在没有将天上山河印形成的紫色小河冲破的时候，怒气越来越大，似乎恨不得将他们生吞活录，彩衣三人将艾雅祖宗十代都问候了一遍。
    赤霄、左虚脸色大变，下意识的退向左诗身旁，眼神凝重之极。
    一声惨叫突然传来……，边沿处一名涅巢境的武者，凶狠地看着石岩等人，却不慎被暴风吞没。
    在暴风之中，那人身体支离破碎，内脏都被风刀撕裂出来，死状极其凄惨。
    天灾已至。
    众人神情大变。
    小湖边沿处的武者，以最快地速度，将护身光罩的威力提升到巅峰，一边朝着小湖〖中〗央聚集，一边继续聚集力量。
    场面突然有些混乱开来。
    小湖中的那些武者，咬着牙大骂，不断地冲击山河印形成的防御屏障，那紫色河流在各类秘宝的冲击之下，已显露出不支，渐渐有河流缝隙显现出来。
    几种威力不凡的秘宝，接连从那几名天位三重天之境的武者手中飞出来，那些秘宝在灿灿晶光中，轰射在头顶的紫色河流，冲入第一具古尸的〖体〗内，将那古尸身上缭绕的紫光击的溅射开来。
    按这形势下去，要不了多久，艾雅留下来的山河印屏障，就会被冲破。
    这么多秘宝连连发力，就算是圣级的山河印，怕是都会被直接打的灵气尽失，直接成了一块废石。
    艾雅是拼了失去一件圣级秘宝山河印，也要拦阻众人，让他们被即将过来的天灾给淹没，要将众人一并害死，好独吞天上隐约显现出来的秘宝。
    舍去一件山河印，却能获得更多的秘宝，这艾雅打的好算盘！
    “妈的，这秘宝肯定是圣级的，不然防御力不会如此强悍！”，连连轰击山河印的武者，破口大骂着，都在诅咒艾雅的恶毒，“这贱女人是想要害死我们所有人啊！”
    “山河印有艾雅父亲施加的意境和力量，她父亲在通神二重天之境，想要破掉山河印的防御，没那么容易的。”彩衣恨恨的咬着牙，，“这贱人，果然心肠恶毒，早知如此，当初就应该先杀了她！”，劳里、劳伦也阴沉着脸。
    “我们也是受骗的一方。”这时候，石岩突然看向小湖〖中〗央的那些武者，皱着眉头解释道：“你们也看见了，那女人是将我们一起算计了，这时候大家不要再起争执了，还是想办法先破掉这山河印的防御才行。”，他看出了那些武者在暴怒之下，已有了要将他们瞬间灭杀的念头。
    这么多武者一旦疯狂起来，就算是他可以自保，赤霄、左诗等人也逃不出去，为了避免那些人失去理智疯狂起来，他不得不出言辩解。
    “老子现在不和你们计较，等脱离危险之后，再和你们算账！”，那满脸伤疤的武者暴喝一声，又将注意力放在了山河印之上，寒着脸出手轰击。
    “准备应付过来的天灾吧。”，石岩轻叹一声，冲赤霄、彩衣点了点头，无奈祭出星盾，点点星光从他身上流转开来，将他全身都笼罩住。
    “嗯？星盾？”
    小湖中，一名面容枯黄，留着满脸胡须的粗犷中年大汉，眼中闪过一道异光，惊讶的望了望石岩，叫道：，“小子，你也是我们神教中人？”
    石岩一愣，一时间没有细想，随口问道：“什么？，！~！


第三百九十五章 七星箭

“小子，你也是我们神教中人？”
    那面容枯黄的中年大汉，惊讶的看着石岩，扬声高呼，似乎有些振奋。
    石岩愣了一下，正想着如何来防御那些天灾的他，一时间没有弄明白那人的意思，随口问了一句什么。
    “你是不是我们光明神教的人？笨小子！”
    那大汉哼了一声，不过态度要比之前好许多，先前他看向石岩的时候，恨不得将石岩给直接灭杀了，但现在虽然骂着“笨小子”，可看起来却似乎没有什么恶意。
    石岩霍然明白过来。
    “我来自于无尽海，身体中有星辰武魂，无尽海的三神教，是神教分支，我……”
    “那就对了。”不等石岩讲完，他已经迫不及待了，叫道：“你过来吧，我们需要借助于你的星辰之力，只要你将七星箭凝炼出来，融入我的大日之力，再加上李悦的明月之力，定然可以破掉这什么山河印屏障。”
    在他身旁，另外一今天位三重天境的女性武者，也点了点头。
    这个叫李悦的光明神教武者，相貌普通，身子极瘦，脸容也颇为苍白，像是很长时间没有经过日光的照射。
    她在发现石岩施展出星盾的时候，也是惊讶了一下，认出了星盾的她，下意识的将石岩当成了自家人，脸上的态度也好了不少。
    在没有看到石岩施展出星盾的时候，她看向石岩的眼神，最为的冷冽。
    “是光明神教的人。”彩衣低声提醒了一下。
    石岩愕然”想了一下”轻轻点了点头，忽然走向左诗，一把抓住了左诗”直接走向那小湖〖中〗央。左诗眼神一慌，被他扯着走向小湖，小脸上满是疑惑不解。
    赤霄、左虚忽视一眼，神情一喜，看出了石岩的心意。左诗修为最低，只有地位境的实力，她留在边沿”怕是抵挡不住那些过来的天灾，虽然银色小湖周围的磁场，令天灾逼近的速度减缓了许多，可按照这个趋势下责，要不了多久，天灾还是会覆盖过来。
    石岩将左诗带向小湖〖中〗央，可以让她最慢接触到外围的天灾，说不定等那个时候，艾雅留下来的屏障已被破解，她就可以趁机冲向天上，进而避免和天灾碰触。
    “那女娃是谁？”面黄的大汉，眼见石岩将左诗一同带来”皱着眉头问了一句。
    “我老婆。”
    石岩笑了笑，神情自若，暗地里紧了紧握着左诗的大手。
    左诗本来还有些抗拒，暗地里责怪石岩莫名其妙，但她随意瞥了一眼身后，看到赤霄、左虚松了一口气的表情之后”马上就明白了过来。
    石岩这是要保她啊。
    左诗有些感动，没有挣扎，配合的轻轻一笑”乖巧的跟着石岩走了过来。
    那些来自于光明神教的武者，听石岩说左诗是他老婆”也就不再多说什么，五名武者还主动恻开身子，为石岩两人腾出一小块空间来。
    “你懂得施展七星箭吗？”李悦询问道。
    “不懂。”石岩摇头。
    “运用星辰之力，形成七星阵，你总该知道吧？”李悦再问。
    “七星阵？”石岩眼睛一亮，点了点头，“这个我应该懂得怎么运再。”
    “很好，立即施展出来，剩下的交给我和赵峰就行了。”李悦喝道。
    “快一点！”名叫赵峰的面容枯黄的武者，也急忙催促石岩。
    小湖〖中〗央，另外两个最强的团队，似乎知道光明神教的某种秘法，听到七星箭和七星阵的说法，都是眼睛一亮，没有人出言来呵斥石岩，而是目光灼灼的看向他。
    在众人的注视之下，石岩以心神御动星辰武魂，将一个个星点聚集起来，在他头顶形成七团按照北斗七星星图排列出来的光团，“是这样么？”石岩不确定的问道。
    “就是这样！”赵峰神情一喜，旋即哈哈大笑，一股炙热的炎力，在璀璨的日光中，从他身上流转出来。
    一团炙热的日光，猛地飞出来，注入七星阵之内。
    同一时间，那李悦身上也有月华之光流转开来，另外一团皎洁的月光，也从她手上飞逸出来，也注入了七星阵之内。
    “你别管了，剩下的交给我们就行了。”李悦不放心的叮嘱了一句。
    石岩点头。
    一团日光，一团月光，七团星光，在那七星阵中汇集起来。
    旋即一震强烈的能量波动，分别从日光和星光中荡漾开来，那波动和石岩释放出来的七团星光突然共鸣了。
    在众人的注视之下，石岩释放出来的七团星光，突然发生诡异的变化，扭曲成一个弓箭的模样来。
    那一团来自于赵峰的日光，和李悦的月光，猛地融合在一块儿，形成一支力量惊人的光箭，那光箭直接搭在了由星辰之光凝炼起来的那一张弓上。
    长弓拉长，一股极为猛烈的力量波动，突然从中爆出来。
    一瞬间，星光汇入那一支光箭之上，这光箭带着星光，狂暴的射向最下面的古尸身上。
    一股天地星辰亘古不灭的意境波动，突然从中传递开来，那光箭汇集日月星辰之力，力量暴涨，传出极为骇人的能量波动来。
    “轰！”
    最下面一具古尸，被这一支光箭直接轰中了，古尸身上缠绕的紫色光芒，瞬间被击溃。
    悬浮在众人头顶的山河印，其中的能量似乎被直接击散了，山河印光芒黯淡，再也不能维持那些蔓延出去的紫色河流。
    各类秘宝纷纷飞出来，全部砸在那山河印上，这山河印在半空晃荡了一下，灵气全无，忽然跌落下来。
    “好了！”
    赵峰哈哈大笑，吆喝道：“我们冲破了屏障，必须由我们先上！”，李悦脸色一寒，看向旁边那些武者，冷冷道：“懂点规矩吧！”
    “上责！”
    赵峰瞪了一眼身旁的那些光明神教的武者，暴喝催促。
    光明神教的那些武者，在赵峰的一瞪之下，纷纷醒悟过来，急忙朝着那石梯攀爬起来。
    石岩神情一动，忽然推了一把左诗，左诗脚步跄踉着，也到了那尸梯旁边，被光明神教的教徒推挤着，有些狼狈的上了尸梯。
    赵峰、李悦看到石岩的做法，只是微微皱了皱眉头，倒是并没有多说什么。
    在他们心中，石岩既然是光明神教的人，就算是自家人，他老婆修为低微，这时候留在下方最为凶险，石岩这么做，他们倒也不反对。
    “石岩，他们……”，左诗攀爬到尸梯〖中〗央，忽然想起什么，忍不住叫嚷起来，美眸遥遥看向左虚、赤霄。
    赤霄他们，此时已被天灾给淹没了，一个个浑身光芒熠熠，正在天灾中苦苦支撑着，神情有些狼狈。
    一左诗放不下她师傅和爷爷。
    “别管那么多，你先上去再说。”，石岩暴喝。
    左诗身后的那些光明神教的武者，也皱眉催促，左诗无奈，只得继续朝着上方攀爬。
    不多时，光明神教的那些武者，全部上了石梯，这时候赵峰、李悦同时看向石岩，一起喝道：“快一点，臭小子别浪费大家的时间。”
    “我……”
    “我什么，别人都在等着呢！”，赵峰一瞪眼，骂道：“别人抢着上，你现在有机会，还犹豫什么？”
    小湖〖中〗央，另外两队的武者，已同时逼近了过来。
    远处的赤霄等人，此时被天灾覆盖，额头身处冷汗，似乎抵御的极为困难，此时他若是直接上去了，说不定赤霄、左虚就要永远留在这儿了。
    “我可以等一会儿的。”，石岩咧嘴一笑，主动退让开来，冲赵峰、李悦道：“你们先去吧，我一会儿就上来了。”
    赵峰、李悦一愣，旋即纷纷骂石岩这小子不识抬举，骂声中，这两人已经在别人上来之前，一前一后登上了石梯，朝着上方攀爬起来。
    “两位！”，石岩吆喝起来。
    “你还有什妾事情？真是麻烦！”赵峰怒喝道。
    “帮忙照看点我老婆，都是神教中人，我会记住你们伸出的援手。”，石岩恳求道。
    左诗先上去了，可上面会面对什么，谁也说不清楚，他不能和左诗一道，又怕左诗会受到上方的凶险波及，只能央求交情浅薄的赵峰、李悦来帮忙照看。
    赵峰冷哼一声，脸色有些不悦，“臭小子废话连篇，却早一点上来，笨死了！那秘宝可不多，来迟了什么都得不到。”，讲话的时候，赵峰速度骤然加快，渐渐在云雾中消失。
    小湖〖中〗央，另外两队强大的武者，趁此时机，也都纷纷上了尸梯，沿着尸梯一路往上。
    石岩突然回头，星盾祭出，浑身皮肤呈了紫红色，一头钻入了那些天灾〖中〗央。
    雷电、烈焰、暴风、风霜一起席卷过来，将小湖边缘处笼罩，这四种来自于四象山脉的奇异力量，似乎对于各种防御光罩都有着可怕的破坏力，星盾在这四种天灾之下，传出“咔咔”，的脆响，似乎随时都会爆裂开来。
    在这四种天灾之下，他犹如深陷泥沼，走动起来都有些艰难。
    这时候他才知道赤霄等人面临着什么。
    “喝！”
    一声狂吼，浑身肌肉中的异力爆发开来，石岩势如猛虎，冲向左虚，一把扯住了他。！~！


第三百九十六章 伸出援手

众人中，左虚只有涅盘三重天之境的修为，怀是新晋进入的，比那劳里、劳伦两兄弟都不如，他是实力最弱的一个。
    在四种天灾的侵袭下，左虚抵御的也最为的艰难，身上缭绕的一件闪烁着蓝色光芒的蓑衣，在四种天灾的影响中似乎有着破碎的征兆，左虚的修为，很难在这天灾下存活。
    石岩冲上前，一把扯住左虚，大喝一声，用力将左虚甩了出去。
    一身肌肉中的异力爆发出来，这一刻石岩像是获得了无穷巨力，这般甩动下，左虚从四种天灾的侵袭中，直接被他扔向了小湖中心处。
    那里各方团队的武者，都在快速攀爬尸梯，左虚一到那一块，不及多想，就跟着那些人上了石梯，快速往上方攀去。
    赤霄有着天位二重天之境的修为，在天灾的影响下，还有余力，正缓慢的往那小湖中的尸梯行去。
    石岩只是瞥了他一眼，就看出赤霄就算是不借助于外力，也会安然无恙。
    心神一定，石岩旋即不再去管赤霄，在负面之力和浑身肌肉的暴涨中，他又蹒跚看来到劳里、劳伦两兄弟身旁。
    一见石岩过来，劳里、劳伦两兄弟大喜过望，眼睛马上都亮了起来。
    两兄弟虽然也是神州大地上的武者，但因为境界略低，本身也没有太厉害的秘宝非身，在天灾中也是极为的艰难，石岩过来时，两人大声道谢满脸感激。
    在这个时候两兄弟才意识到石岩的好，和那艾雅一比，石岩这种不舍弃队友的做法更是让两兄弟感动。
    “走！”
    石岩沉喝，两手中的肌肉块一起颤动起来，一股浩瀚无穷的能量波动，从手臂中瞬间迸射而出。
    一手提着一个，石岩瞬间进入暴走二重天之境，只觉这一刻浑身拥有的力量，堪比天位三重天之境的强大武者。
    两手猛力一甩本身就准备妥当的劳里兄弟，借势飞了出去，在左虚之后，也飞向了那小湖中心。
    而这个时候，赤霄也来到那一块，顺手吸了一下劳里兄弟，将他们带到了身旁。
    劳里兄弟也不犹豫急忙混杂在人群中，趁势上了那尸梯。
    一声声惨叫，忽然从外沿那些武者口中呼喊出来，那些深陷在天灾，没有人搭救的武者身上的护身光罩和秘宝，开始承受不住那天灾四种力量的损害，一等防御之力消失，就会四种天灾瞬间给轰杀了。
    要么被烧成灰烬，要么被雷电灭掉灵魂，要么被暴风撕碎要么被风霜冰冻。
    这么一会儿功夫，就有十来人惨死了，再也没能进入小湖〖中〗央没能靠近那尸梯。
    石岩扭头看了一眼，发现一旦落入尸梯下方五米处的武者就可以不受四种天灾的影响，赤霄也在那一块，身上缭绕着的浓郁烟雾，也都消散开来，没有继续耗费精力来抵御四周的天灾。
    稍稍松了一口气，石岩又往艰难挪动着的彩衣行去，彩衣此时衣衫湿透了，模样颇为的狼狈。
    她那白皙的脸蛋上，汗渍显现，美眸中满是慌乱不安，正全力来御动〖体〗内的力量，勉强对付着四种天灾苒影响。
    彩衣袖口中，数十条彩带飞飞，那些彩带一条条闪着五彩光晕，隐约将她娇躯罩住。
    在四种天灾的影响下，她放出来的那些彩带，一条接着一条爆碎开来，每当一条彩带爆碎，彩衣都会脸色微微一变，显出惊乱的表螓。
    那一条条彩带，就是彩衣赖以生存的段御能量圈，一旦那些彩带全部消失了，彩衣也会彻底暴露出来，旋即被四种天灾给吞没，尸骨无存。
    石岩冷冷望了一眼她，眼中闪过一丝犹豫之意。
    这彩衣和艾雅都是难以控制的那种，艾雅的诡计得逞，令他提防心更重了一分，下意识的将彩衣和艾雅归位一类人。
    他不知道如果救下彩衣，在将来的某一刻，这女人会不会和艾雅一眼，也将她当成算计的对象。
    湖底的时候，他将彩衣的美妙酮体全部看了一遍，甚至还曾出手轻薄，他相信彩衣定然对他恨之入骨。
    有这仇恨心在，彩衣将来不一定会安分，说不定也会和艾雅一样，时刻想着对付他。
    有了这个想法，石岩就有些不想搭救彩衣，想要任由她自生自灭。
    “石岩！”，彩衣忽然尖叫起来，一脸仓皇不安，“你曾经说过，在暗磁雾瘴的事情没有结束之前，我们还算是同伴？你还记得你的这番话吗？如果你真的记得，就帮我一把！”彩衣眼眸狠狠地看向他，娇艳的脸上满是急迫之意。
    石岩冷哼一声，这才继续挣扎，运用一身潜藏着的力量，一步步走向了她。
    “我自然记得，我又不是艾雅那贱人，我说过的话，自然会点现。，来到彩衣身旁，石岩伸年揽住她那纤细的腰肢，用力拖拽着她，用身上笼罩的星辰之光，来将她的娇躯覆盖，帮助她来抵御外界的四种天灾的侵害。
    彩衣被他揽住的细腰，神情一滞，身子也微微一颤，她忽然低下头，轻轻吸了一口气，低声道：“这次你帮我了，我会记得，上一次在小湖中你对我们的轻薄，我……我就当没有发生过。”
    石岩愕然。
    沁人心脾的芳香，从彩衣的身上逸入口鼻，搂着她的腰肢，感受着那惊人的弹性，石岩心中不由一荡，忽然想起在那小湖中的旖旎场景，竟有些心猿意马起来。
    “快走！”
    鼻衣见他忽然失神了一下，也不知道他想些什么，急忙娇喝起来。
    石岩幡然醒悟，点了点头，咧嘴冷笑道：“放心吧，这小湖对于天灾有着巨大的影响，已经减弱了这些烈焰、雷电的威力，要不然没有几人可以支撑到现在的。我既然胆敢留下来救你们，就有把握可以安然无恙。”，这般说着，他搂着彩衣的腰肢，忽然沉喝一声，〖体〗内各种能量霍然爆发出来。
    一股如山似的恐怖气势，猛地从他身上释放开来，在〖体〗内各种力量的冲击灌注下，石岩力大无穷，就连身上笼罩的点点星光，都似乎被增强了威力，那一个个星点密集的活动着，隐隐形成奇妙的星图。
    烈焰、暴风、雷电、雪霜的能量冲击进来，一落入那星图上，就受到了星图的影响，使得星图〖激〗射出一束束星光，星光和那四种天灾异力相互撞击开来，溅射出更多的能量光点。
    在星盾的防御下，石岩安然无恙，借助于肉身的强悍，拖着彩衣一步步行向那尸梯。
    此时赤霄已上了尸梯，正快速朝着上方攀爬，眼见石岩搂着彩衣过来，赤霄脸色一喜，冲石岩点了点头，低喝道：“好小子！”
    石岩笑了笑，将彩衣带到安全的区域，突然气势疯涨，一股狂暴的能量波动，突然从他身上爆发开来。
    本来推挤着的那些武者，同时察觉到石岩的到来，感受着从石岩身上传来的强烈波动，这些人都是眼神一变，马上老实下来。
    “我们走。”
    石岩冷哼一声，从容不迫的从这些人中穿过去，先让彩衣上了尸梯，旋即才在彩衣之后，一脚踏在第一具古尸身上。
    彩衣在石岩的庇护下，快速的朝着尸梯的上方攀爬，修长的美腿晃荡着，两片臀瓣颇为动人，让她身下的石岩看的有些目眩神迷，止不住生出一种强烈的占有**。
    不好！
    石岩心中一凛，立即意识到那些负面情绪已开始缓缓发作了。
    之前他悄悄收集了众多武者的尸体，吸收了那些刚死的武者身上的大量精气，这次的精气之浓郁，远远超过以往，直到他察觉到快要承受不住的时候，才停了下来。
    如今浑身七百二十个穴窍之内，都开始流逸负面情绪，这些情绪悄悄发作，开始影响他的心志，在放大他内心邪恶的一面，放大他原始舟本能。
    这次穴窍中吸收的精气，比以往要浑厚许多，将会产生的负面情绪，也会比以往猛烈。
    在争斗尚未结束的时候，一旦负面情绪全部爆发出来，他说不定会失控，陷入最为狂烈的暴戾疯狂之境，说不定会不分敌我，将所有看到的生物灭蒂毁灭的**，也是人性最为邪恶的一面，是心魔的源头！
    当这个**被激发了出来，他恐怕以他坚韧的心志，也控制不住，真要到了那一刻，他不知道将会发生什么，他说不定会连左虚、左诗都一并毁掉。
    唯一遏制这种暴戾疯狂的方法，似乎只有通过释放**来缓解，然而，在现今的情况下，他又怎么有时间来释放**？谁能给他那个时间？
    石岩双眸炙热，灼灼地落在上方彩衣那被汗水沾湿的动人身姿上，看着那臀瓣和美腿，他心中的**滋生的愈加迅猛。
    一边是暴戾的嗜杀，一边是找女人的发泄，这两种选择摆在他面前，令他左右为难。
    不论那一种方式，似乎都不适合此时的境况，一旦真的被心魔给控制了，将内心邪恶的一面无限放大了，他怕最终的结果，可能会超出他的掌控。
    他不想失控。
    心中挣扎着，他极力控制着自己，不去看上方的彩衣，不去想任何能够挑起他内心**的事情。
    咬着牙，面容狰狞，跟在彩衣之后，石岩快速往那天上两条河流交织的区域行去。！~！


第三百九十七章 失控

选择。
    总要有一个选择，可这两种选择，都不是石岩想要的，不论那种选择，似乎都不适合这个场合。
    最好的选择，应该是不受负面情绪的影响。
    但石岩心中有数，知道每一次负面情绪的爆发，都会将他心中恶的一面给无限放大，就算是他的毅力，也难以抗拒内心的心魔，难以保持着清醒。
    滚滚负面之力，不可抑止的从他浑身穴窍中流溢出来，那些负面之力渗透他全身，渗透进他一身的筋脉、骨骼、血肉之中，影响他的识海，似乎在控制他的心境。
    在这种选择中，他渐渐迷失了自己，呼吸粗重，双眸渐渐成了赤红色，眼中有着浓郁的暴戾疯狂之意。
    “啪！，，一脚踩开，一股狂暴的力量，灌入脚底的古尸。
    那一具连接尸桥的古尸，被他一脚踩的直接爆裂开来，化为一块块没有鲜血的碎肉坠落下方的小湖。
    “啪啪啪！”
    一脚脚踩下去，他所过之处，每一具古尸都被踩成粉碎，纷纷坠落向下面。
    尸桥从他身下开始断裂了。
    下面一具具连通上方的古尸，失去了和上方古尸的联系，似乎没了某种力量的支撑，突然纷纷跌落下来。
    踩着古尸上来的剩余的那些武者，惨叫着，和古尸一起坠落下去。
    石岩之后，所有武者的生机，都被他一脚脚踩断，当那些武者纷纷落入下方小湖时，一声声令人毛骨悚然的厉叫，旋即传了出来。
    还在尸桥上方的彩衣等人，低头一看，纷纷露出惊骇的表情。
    石岩绝了下方那些人的路。
    跌落小湖的武者，立即被四种天灾给吞没了这些人面露绝望，仇恨的眼神，一起落到了石岩的身上。
    可惜失控了的石岩根本没有去看下方，赤红着眼眸的他，对那些人的惨叫咆哮置若罔闻继续沿着尸桥朝着上方行去。
    下面的惨叫声，很快没了生息，最后留下的那些武者都是修为较低的那种，他们好不容易才靠近尸桥，一身的力量几乎被那四种天灾消磨殆尽，此时再次落下”身上的力量终于支撑不住”被那四种天灾彻底吞没了。
    不多时，那些武者都成了一具具没有生命的尸体被那四种天灾猛烈的侵袭，很快连血肉都不存了。
    石岩对于身下的变化一无所知，依旧喘着气，双眸赤红，朝着尸桥攀登。
    天河交织点，一具具古尸在河流中浮沉飞掠着，这些古尸的胸口都刻画着玄奥莫测的古阵法，每一个古阵法中垩央”都有一样秘宝作为提供力量的源泉。
    这一具具古尸，胸口带着秘宝，正疯狂攻击上来的武者。
    赵峰、李悦等人，也在争抢那些古尸胸。的秘宝，和这里的许多武者一同对古尸出手，去抢夺那些秘宝。
    一旦一具古尸被袭杀了，他们胸口的秘宝，就会脱离他们的身体这时候所有的武者，都会不顾一切的出手，相互缠斗在一块儿来争抢那些显现出来的秘宝。
    左诗站在一旁，不敢参与这场战斗只是惊奇的看着那些武者疯狂的相互攻击，看着他们为了秘宝厮杀到底。
    左虚上来之后，只是望了一眼这残酷的战斗，就和左诗站在一块儿，叮嘱她不要妄动，千万不要引起别人的注意力。
    左诗心中有数，也非常安分，一直都只是看着，没有出手一次。
    她的明哲保身”令她在这儿倒是很安会，上来的武者，只是为了秘宝，当她没有表现出争抢秘宝**的时候，那些人也没有将她当成威胁来看待，没有人留意她。
    赤霄和劳里兄弟上来之后，也来到左诗的身旁，和左诗不同，劳里兄弟看着那些秘宝，看着身怀秘宝的古尸，都露出渴望的神情来。
    “怎么样？要不要？”劳里等弃霄靠近了，神情一喜，叫道：“我们是否也该动手了？”，赤霄吸了一口气，看着这残酷的战斗，微微摇了摇头，道：“等一会儿，石岩马上就会上来了，等他过来再说。”，劳里两人同时点了点头。
    这里水流非常奇异，处在众人身旁，却让人察觉不到，反而让人觉得那些水流只是虚幻之物，对他们没有一丁点儿的影响。
    他们脚下有一块平整的石地，那石地冒着白光，不断地浮沉着，像是一艘小船。
    上来的武者，大多数都是天位之境，有二十来人，走进入这古城实力最强的，众多天位武者的交战，令这儿变得无比的凶险，一个不慎，被那些人盯上了，都会落得个凄凉的下场。
    赤霄虽然有着天位二重天之境的修为，可在这里，也算不上什么，此地天位三重天之境的武者就有六位，天位三重天之境的有十人，剩余的也大多数都是天位一重天境的家伙，涅粱三重天之境的，除了劳里兄弟之外，只有两人。左诗是唯一一位地位境的武者。
    很快地，彩衣也上来了”她只是看了一眼形势，就默默来到赤霄等人身旁”脸色凝重，低声道：“石岩有点不对劲。”
    “嗯？”
    赤霄、劳里、左诗等人，都露出惊容，同时间道：“怎么回事？”
    “我也说不清楚。”彩衣摇了摇头，脸色很是怪异，“我觉得，他怕是入魔了？”
    “入魔？”
    众人脸色一变。
    “他身上有着非常强烈的能量波动，可他似乎已经失去了理智，杀气冲天，似乎想要毁灭一切。我不知道他这种状态怎么回事，但我刚刚在他上方，觉得他似乎连我都想要杀掉，，“…那种感觉，非常的可怕！”
    此话一出，赤霄等人会部惊骇住了，一起望向尸桥的方位。
    一股浓烈之极的煞气，先是从那儿涌了出来，那煞气有着浓浓的血腥味，像是在血海之中浸泡过一般，给人一种极度危险的感觉。
    在那浓烈的煞气中，双眸赤红的石岩，缓缓显露出来。
    赤霄、左诗、彩衣等人”只是盯着他的眼睛看了一下，都是神情一震，似乎连识海都受到影响，顿时也生出一种强烈的毁灭**。
    暴戾、疯狂、绪血的眼神，从石岩赤红的眼瞳深处传来”这一刻的石岩像是真的不正常了，如从地狱深处钻出来的厉鬼，恨不得将一切生灵都给撕裂粉碎。
    他比众人在暗磁雾瘴中所遇到的最强大的妖兽，还显得恐怖许多。
    “不好！”
    赤霄脸色剧变，惊叫道：“石岩怕是真的入魔了！这，这种状态，不知道会发生什么！”
    “我去看看。”左诗有些慌乱，下意识想要到石岩旁边，问问他发生了什么。
    “小诗别去！”
    赤霄伸手，死死抓住了她，急切道：“石岩这种状态下，根本不会有任何的理智可言，你要是靠近你他，说不定会被他当成最先毁灭的对象！别去！千万不要靠近他！”
    “可他这样子，会很危险的啊！”左诗挣脱了几下，发现不能从赤霄手中挣脱之后，忍不住惊叫起来，大声叫喊：“石岩，你怎么啦？你到底怎么回事啊？我们要怎么样，才可以帮到你？”
    彩衣、左虚也看向他，都在等候石岩的回答。
    “嚎！”
    石岩骤然发出一声不似人类的狂吼，一股无穷无尽的凶煞之气，随着这一声吼叫，传遍整个交战的区域。
    所有留在这里的武者，识海都是猛地一颤，劳里兄弟更是身体猛地一震，眼眶车竟有一缕鲜血溢出来。左虚也是一样”眼中鲜血留了出来，猛地颤了颤，露出惊惧之极的表情来。
    另外的两个涅粱境的武者”也和劳里兄弟一样，眼孔中鲜血流出来，一屁股坐在了地上。
    石岩的一声巨吼，充盈着狂暴之极的凶煞之力，这凶煞之气中还有精神狂潮，竟影响了所有武者的识海。
    境界最低的那些涅粱境的武者”识海掀起巨大的波浪，难以控制心神，被那凶煞之气冲击的直接识海暴乱，这才会眼眶流血。
    反倒是左诗，虽然脸色煞白，反而安然无恙。
    她识海未成，倒是不受石岩这冲天煞气的影响，以至于涅粱境的劳里兄弟心神受损，只有地位境的她却不受影响。
    彩衣、赤霄这两今天位境的武者，也是眼神大变，急忙来抑制识海的波动，全力来控制识海不受石岩影响。
    还在激战中的那些来自于神州大地的天位境武者，随着石岩的一声爆吼”却全部停了下来，一个个神情大变，纷纷看向了石岩。
    “臭小子，你搞什么？”
    赵峰脸色一沉，突然暴喝一声，“你别吓人好不好，这时候走火入魔，你想自杀不成？小子，赶紧屏息凝神，坐在地方不要动，全力来控制心神，别想太多了。”
    李悦眼神闪烁不定”远远看向石岩，忽然道：“赵峰，你说的那些方法，对他怕是没用的，他的这种走火入魔，不是修炼引起的”而是意志的沉沦！这种入魔，不是通过静心就可以恢复平息下来的，这家伙，怕是修炼了某种邪恶的秘法，秘法发生了变化，影响了他的神志，这种情况很难扭转。”
    “啊！”赵峰惊叫起来，呆呆的看着石岩，一时间也不知道如何是好了。！~！


第三百九十八章 暴走

“小心这家伙，他已经疯了，不要和他走的太近了。”那满脸伤疤的中年汉子，冷哼一声，不耐的的嘀咕道：“这时候搅什么局啊，真要是想死，我不介意成全他！”，讲话的时候，他双眸冷冽冰寒，狠狠地看向石岩，一副想要顺手料理到石岩的态势。
    不知道是不是他的敌视引起了石岩的注意，在一声狂吼之后，双眸暴戾看着众人的石岩，那一双疯狂、嗜血的眼眸，忽然瞄向了他。
    “看什么？想死不成？”他冷然一笑，不屑道：“入魔了不起啊？不过只是一个涅磐境的武者，你真要是想死，我马上就收拾了你！”，“突克，这小子是我们光明神教的人，你胆敢动他，我不会放过你！”赵峰暴喝道。
    “他已经疯了，你想要庇护一个疯子？”名为突克的那满脸伤疯的中年人，脸色冷厉，不屑的讥笑道：“这种人，意志力不坚定，竟然会在这种关键的时候走火入魔，我看他就算是苏醒过来，怕是也没有什么作为，你还是别管他了。”，“嚎！”
    就在此时，石岩再次暴吼一声，如一头疯狂的妖兽，浑身涌出大量的白雾，突然朝着突克冲去。
    突克脸色冰寒，冷笑道：“找死！”，“突克，你别乱来啊！”，赵峰大喝，“这家伙是我光明神教的人，你对付他，就是对付我们光明神教！你要是胆敢杀他，老子必然要让你好看！”，“我们净土，何时怕过你们光明神教。”
    突克桀桀怪笑起来，眼看石岩冲杀过来，他随手一拉，旁边一具失去了秘宝的古尸，就被他给抓了过来，那失去秘宝的古尸肉身残破不堪，已经没了一点的力量源泉，但被突克一抓，一团血光忽然灌入那一具古尸体垩内。
    古尸猛地朝着石岩冲来，中途的时候，古尸的一身血肉忽然脱落了下来，只剩下一具血淋琳的骨架。
    那古尸全身的骨架，在一种力量的激发下，蓦地爆射开来，一狠狠粗长的骨头，化为一条条血箭”尽数射在石岩的身上。
    “铿锵！”，金铁交击的声音，从石岩胸口传来，那鲜血淋漓的尖锐骨头，刺在他身上，像是轰击在最为坚硬的石头上，石岩胸口迸射处光点，除了衣衫破裂之外”竟连皮肉都没有破裂开来。
    突克眼睛一眯，脸上显出震惊的神色。
    赵峰、李悦等人，也是一呆，有些不敢置信的看向石岩。
    突克有着天位三重天之境的修为，净土的各种武技秘法，又走出了名的诡异凶悍，这以武者一身骨头为骨矛的攻击法门”是净土的“化骨血矛，“威力无穷，一般的防御秘宝都很难抵挡。
    石岩单凭肉身，硬抗了那一狠狠“血矛”的刺击，竟然全身无恙，如此变化，让周围的武者都是脸色一寒，脊梁骨都是一冷，顿时生出一种非常恐慌的感觉来。
    这小子是不是正常的人类？为什么这家伙的肉身，竟比一般的妖兽还要强悍？
    众人不自禁的冒出这种念头来，再看向石岩的时候，全部露出忌惮的眼神，下意识的往后退了一步，生怕入魔状态平的石岩，将他们当成了猎物来看待。
    “哈哈”突克，你不行啊。”赵峰还准备出手相救，一见石岩安然无恙，他忽然乐了，忍不住大笑起来，“看样子你们净土的秘技，的确是不如我们光明神教啊，我们这教徒连秘宝都没有动用，你这化骨血矛却拿他没有办法，真是让我不得不怀疑，你们净土是不是浪得虚名啊。”
    李悦也露出讥悄的笑意，眼神颇为不屑，淡淡道：“净土那么大的名声，看样子只是被人吹捧出来的，今日一见，原来也不过如此。”，突克和那些净土的武者，一个个脸色铁青，眼神忽然阴沉下来。
    就在此时，石岩再次狂吼一声，疯狂冲向了那突克，一个个星辰光点，从他胸口闪烁出来，似乎在为他的速度提升更强的力量支撑。
    如一束星光，只是一瞬间，石岩就冲到了突克的身前，赤红的眼眸中，猛地涌出极其恐怖的精神波动来。
    突克只是和他对望一眼，识海就是猛地一颤，有种被无尽血海淹没，被累累尸骨给缠绕全身的错觉来。
    “这小子的眼神，可以释放出精神冲击，小心！”，另外一个净土的天位三重天之境的武者，一见突克脸上显出一分迷感来，突然暴喝。
    突克眼神立即恢复了正常，心中一寒，身子如蛇一般扭动了一下，一阵骨骼的爆响，不迭从他体垩内传了出来。
    一身骨骼炸裂似的，炒豆子一样“啪啪”作响，在体垩内异响中，突克身上显出暗绿色的光芒来，那些光芒如粘稠的水液般覆盖他全身，那些绿色光芒显得颇为诡异，蒙蒙中，像是有一个厉鬼寄宿在他身上。
    待到石岩冲杀上来的时候，那些绿色粘稠的液体，忽然胀大开来，绿色液体变幻成三个绿幽幽的鬼爪，猛地伸出来，去向石岩抓来。
    “绿瞑鬼手！”
    突克冷笑，张口吐出一束光芒，那光芒一分为三，分别钻入那绿油油的鬼爪上。
    三只鬼爪，被他口中的光芒一冲，鬼爪上显出三个绿色的眼球来，像是地狱厉鬼在窥视人间界，传出阴森冰寒的绿光来。
    一股噬魂的精神意念，从那三只鬼眼中传递开来，通过石岩赤红色的眼眸，直接逸入他识海。
    “你敢！”
    赵峰怒吼起来，终于忍不住出手，朝着突克打出一团炙热的太阳神光，神光中，隐约可见太阳滋养的万物生灵，那些生灵在太阳的照耀下，得以生存，得以繁衍生命。
    在突克身旁的另外一个净土的武者，哼了一声，身影一晃，就来到突克另外一侧，袖。中飞出一个圆鼓，那圆鼓倏一出现，就鼓胀开来，传出“咚咚的”沉闷声响。
    赵峰轰出来的太阳神光，在那鼓声的影响下，其中显现出来的万物生灵，似乎被震的消亡开来，一个接着一个消失不见。
    寄托在太阳神光的意境，一被震散，这一束太阳神光的威力，也大大消减，那人趁机捏印，圆鼓中五道异光一闪而逝，瞬间冲入太阳神光中，将那太阳神光的力量给抵消掉。
    “咔咔！”
    三只来自于突克的鬼爪，此时已抓在石岩脖颈上，那锋利如刀的鬼爪，狠狠地切害着石岩的喉管，传出让人毛骨悚然的声响。
    赤霄、彩衣等人，一见石岩遇到凶险，忽视一眼，纷纷冲了过去，要过去帮助石岩来对敌。
    劳里兄弟也发出吼声，两人在顷刻间，似乎获得了某种神力，手上的手套中传出刚猛狂烈的意境，竟一起杀向了突克等净土的武者。
    石岩脖颈被三只鬼爪切割着，虽然传出了让人惊悸的声响，可他脖颈并未被这鬼爪给撕裂切割，安然无恙。
    那“绿瞑鬼手”上显露出来的鬼眼，和他赤红色的眼眸对视着，一种冰寒阴厉的邪恶精神力，渗透进他识海，试图将他识海给影响，令他难以控制自己的身体，形成有效的防御力来……，“嗷！”
    石岩狂吼，赤红色的双眸之中，冒出一束束血红色的光芒，一股毁灭、暴戾、嗜血的邪恶精神意境，直接冲入那三只鬼爪上的鬼眼。
    那三只鬼眼，一个接着一个爆碎开来，鬼眼之中来自于突克的意境，被冲击的支离破碎。
    就连突克本人，也受到那邪恶精神意境的影响，脸色一变，眼眸之中似乎有一点点血光显现出来。
    石岩伸手，手臂呈紫红色，狂暴的力量猛地迸射出来，狠狠地拍在那三只绿瞑鬼手上。
    “啪！啪！啪！”
    三只由突克凝炼出来的绿瞑鬼手，全部爆裂开来，化为点点绿光，消散在天地之间。
    “怎么可能？”
    突克下意识的尖叫起来，“你只有涅磐三重天之境，怎么可能破掉我凝炼出来的绿瞑鬼手？不可能！”
    突克尖叫着，脸上终于露出一丝惊惧，急忙往后退避。
    石岩的身影，在原地诡异的扭曲了一下，旋即忽然在突克右手处显露出来，紫红色的硕大拳头，狠狠地轰在突克的腰侧。
    山洪爆发般的能量狂潮，带着毁灭、嗜血、疯狂的意境，瞬间灌入突克体垩内。
    在这股恐怖的能量冲击下，突克浑身骨骼爆响的声音更大了，腰间甚至有骨节直接穿破皮肤，直接突出来。
    突克猛地惨叫起来，左边腰身鲜血如河，止不住的流淌着，在惨叫中，突克如见恶鬼，恐慌的快速闪避，再也不敢和石岩靠近。
    他是真的害怕了。
    周围观望的一些武者，脸色一寒，看向石岩的目光，更加的惊惧起来。
    只有涅盘三重天之境的石岩，以相差了整整一个等级的劣势，竟让天位三重天之境的突克受了重创，这是什么情况？
    “石岩，果然厉害啊！”
    劳里哈哈狂笑，周身流转着一股蛮横的神力，和他弟弟劳伦一起对付一名天位一重天之境的净土武者，竟打的那名武者也是浑身冒血，似乎连一点的反抗都没有。
    也是越级挑战，并且占据绝对的主动。左诗美眸异彩涟涟，看着那入魔之境的石岩大发神威，竟有些心神摇曳，觉得这一刻入魔的石岩，反而更有一种难言的邪异魅力。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第三百九十九章 看走眼了

十来具古尸，在天河中浮浮沉沉，每一具古尸的胸口都有一个古阵法，古阵法〖中〗央都镶嵌着一样秘宝。
    赵峰、李悦这些光明神教的人，在石岩率先对那突克发动攻击以后，略一犹豫”也都朝看来自干净土的那些人动手”光明神教和净土的交战”令这儿的众多武者都受到波及。
    赤霄、彩衣、劳里等人，看到石岩疯狂的盯着突克不放，唯恐石岩受到净土的合力轰杀，也都冲了上来，盯着净土的武者不放。
    净土共有两名涅巢三重天境的武者，突克被石岩盯上，分身无术，疲于应付着石岩的追逐，剩下的那一位天位三重天之境的武者，则是被赵峰、李悦给联手围住，这人被同等级的赵峰、李悦盯上，也显得颇为的狼狈。
    光明神教的赵峰这群人”整体实力本来就不逊色净土的武者，加上赤霄、彩衣、劳里兄弟，这场本来势均力敌的战斗，一下扭转了局面，使得光明神教占据了上风”杀的那些净土武者一个个鬼叫连连。
    周围观望著的那些武者”一看光明神教和赤霄一帮人，已经和净土开战了”略一犹豫”都避让开来，继续对那些古尸下手。
    古尸不灭，他们胸口的秘宝就不会坠落下来，让众人不能得到这些秘宝。
    这些人合力对古尸下手，都是奔着古尸胸口的秘宝而去，在秘宇没有从古尸身上飞落的时候，那些人不会相互攻击。
    可一旦秘宝露出来，本来联手对付古尸的武者，为了秘宝又会马上厮杀在一块儿。每当有一人幸运的获得秘宝”都是欣喜若狂，将秘宝急忙收入幻空戒，和自己方的团队守在一块儿”防止有人来强夺。
    场面混乱不堪。
    唯一不受这混乱场面影响的，只有左虚、左井两爷孙。左虚被石岩的一吼，震的识海颤了一颤”心神受损，加上自知自己的境界不够，在那么多天位境的武者手中讨不到什么便宜，他就没有对那些秘宝下手。
    还有一点”他担心左诗的安危，生怕左诗会受到战斗波及，所以才一直留在左诗身旁。
    在激烈的交战中，左虚和左诗两人，一旦发现可能会有凶险靠近，会马上幻化出几道幻影，借助于幻影的迷惑，从容不迫的从危险之地逃离开来。
    不求有功，但求无过，左虚、左诗的做法，让他们的安全有了保障。
    大家的目标，都是这儿古尸身上的秘宝，当人们发现左虚、左诗对秘宝没有贪念，没有采取任何令他们不满的举动以后，也都没有对左虚、左诗下手，这让他们反而成了最安全的两人。
    石岩入魔状态下，一身的暴戾、疯狂、嗜血的气息，浑身缭绕着浓郁的负面白雾”那些白雾之中似乎有着强烈的精神波动，任何人只要靠近了他”都会受到那些负面精神的影响，识海会陷入疯狂之境。左虚悄悄观察着，发现石岩所过之处，还在交战的武者，纷纷避让。
    那些没有避让开来的人，只要被石岩身上缭绕的负面白雾给碰触了，都会眼眶泛红，顿时生出一种疯狂、嗜血的表情来。
    他不但自己入魔了，似乎还可以将别人一起扯入那种令人为之疯狂的秘境”那白色烟雾中充斥的负面情绪，足以让一个正常的武者，在顷刻间变成最为凶残的妖兽，会失去理智，连身边的同伴都不放过。左虚暗暗心惊，对石岩有了新的认识，严厉的警告左诗，在石岩没有恢复理智之前，绝对不能靠近他，免得被他的负面情绪给影响了。左诗嘻嘻笑笑，满不在乎”只是好奇的看着石岩，美眸中异光点”点，像是非常〖兴〗奋。
    场中最后悔的可谓是突克”他被石岩一拳轰击在左腰，被一股狂暴、嗜血的邪恶力量侵入身体”令那腰侧的骨头爆碎的好几块，这时候那暴戾、嗜血的邪恶力量还在他〖体〗内肆虐着”让他很难将全部的力量催动出来。
    这种状态下，突克还有余力出手，然而”众多来自干净土的强大武技，轰击在石岩身上之后，都不能破掉石岩的肉身，甚至不能阻碍石岩那怕一下。
    一身肌肉轻颤着，种种狂暴的异力在〖体〗内如万马奔腾一般，石岩这一刻不论是肉身的防御力，还是全身爆出来的能量，都达到了从来不曾迈入的高度。
    入魔之境下，他一身的力量似乎更容易没有限制的施展出来，各类铭刻在脑海中的繁琐玄奥武技”释放出时，不但不受入魔的影响，反而获得了巨大的增幅效果。
    平常威力就很惊人的能量”在他手上打出来，变得愈加的恐怖。
    暴走二重天之境，入魔状态，全身的各类力量本能的运用起来”被完美的爆出来。
    突克发现他真的看走眼了。
    明明只有涅巢三重天的境界，然而石岩突然暴涨的气势，那狂烈、恐怖、邪恶的能量冲击，还带着各种足以影响人心的精神狂潮，不论是肉身的攻击，还是精神上的侵袭，都让突克苦不堪言。
    各类秘技都动用了，他依旧不能伤害到石岩的肉身，反而在石岩的攻击下连连受挫”形势越来越对他不利。
    “赵峰！”，突克身影如电，快速挪移闪避过石岩的攻击，忍不住惊叫起来”“这小子真是你们光明神教的人么？我知道你们光明神教有几今天赋惊人的小辈，可这家伙为什么我从来不曾听过？”
    “哼！”
    赵峰满脸不屑，嘿嘿冷笑道：“我光明神教的底蕴，比你想象中要深厚的多！偶尔冒出来一两个变态的家伙，实在是在正常不过了。你们净土，不一样有那种超越先人的变态么，可惜那些人并未进入暗磁雾瘴，这次你又是自己挑衅，算你倒霉了。”，赵峰冷笑着，依旧和李悦朝着另外一名净土的天位三重天之境的武者狂轰滥炸，在这两人的联手下，那净土的天位三重天之境的武者，神情狼狈之极，根本没有办法采取主动的攻势，一直都在借助于各种的防御法门，来应付赵峰、李悦的攻击。
    在混乱的场面中，一些受到石岩负面情绪影响的人，不知为何”竟缓缓移动向石岩”像是受到某种邪恶力量的控制，居然和石岩联手，跟随着石岩的举动，也朝着突克开始进行围堵。
    这些人虽然只有天位一重天之境的修为”但却悍不畏死，根本不顾及自身的伤亡”甚至愿意牺牲自己的性命”来为石岩争取击杀那突克的时机。
    一名身高体壮的武者，双眸和石岩一样赤红着，疯狂的咆哮着”竟趁着突克闪避到他的身旁，猛地一把将那突克死死抱紧。
    “啪啪啪！”
    那人身上传出巨大的雷鸣声”一束束闪电从他浑身冒逸出来，霍然将突克全身缠绕。
    突克勃然变色，厉喝道：“滚开！”
    一片片鱼鳞般的光片，从突克身上冒出来，那光片呈深蓝色，锋利无比”全部轰在那人身上。
    只是一霎，那人就全身鲜血四溅，就连皮肉都被那光片给剐的裂开一片片。
    然而，在这种状况下，此人依旧不放手”继续悍不畏死的死死搂抱住他”似乎就是准备牺牲自己的性命，还为石岩来争取最佳的出手时机。
    又有一名赤红着眼眸的武者，在他之后”饿狼一样扑向了突克”从背后将突克死死缠住，令剧烈挣扎的突克”压力倍增。
    石岩喘着气，双眸充斥着暴戾的邪恶光芒，一言不发，再次瞬移到突克身前。
    两手虚抬”生死印旋即合叠在一块儿”在死亡意境之下”那生死，印暴涨开来，猛地印向突克的脑门。
    生死印一闪而逝，从突克的脑门，直接没入了他的脑袋。
    突克双眸突然呆滞，脸上显出痛苦的神情，似乎在激烈挣扎着”想要将侵入脑海的邪恶力量赶出〖体〗内。
    “轰！轰！”
    两声沉闷的爆响，突然从突克的脑袋中传来，他脑袋像是狠狠砸在地上的西瓜，直接爆炸开来，脑浆和鲜血混杂，突然溅射出去。
    天位三重天之境的突克，就这么被石岩给轰杀至死，脑袋都被打爆了。
    还在争抢秘宝的许多武者，听到爆炸声”不由得别头一望，一个个脸色巨变”眼神恐惧无比。
    石岩杀了那突克，依旧双眸赤红着，朝着最近的一名武者杀去。
    那是小湖〖中〗央”另外一队的武者，也是天位三重天之境的修为。
    那人刚刚将一具古尸诛杀”把一样刀叉形状的秘宝收入了幻空戒，正乐哈哈的大笑着，连连叫道：“圣级秘宝！绝对是圣级秘宝！哈哈，此行不虚，此行不虚啊！”
    哈哈大笑着，他两眼神光闪闪，又开始环顾四周，准备重新找寻目标，继续来抢夺那些古尸身上携带的秘宝。
    就在此时，他看向了冲上来的石岩。
    双眸赤红着的石岩，眼眶之中一束束血红色的光芒，直接从眼球中冒逸出来，血光长三米左右，像是两条猩红的血带从他眼睛飘出来”极其的骇人。
    ……！~！


第四百章 金刚武魂

那人只是望了石岩一眼，便神情一震，识海猛地颤了颤，一般嗜杀的**，止不住从心底泛起，生出一种想要毁灭一切生灵的疯狂**来。
    不好！
    心中一凛，他急忙收敛笑意，将全身力量凝炼开来，准备来应付石岩的来袭。
    入魔之境的人，很难有理智可言，只要被他盯上的目标，很难受外界环境改变，唯一能做的，就是将入魔状态的人杀死，不然他会缠住你不放，杀掉你才会结束。
    那人心中雪亮，因此一发现石岩的状态，立即就知道应该怎么应对了。
    “缓一缓，先干掉这小子！这家伙留在这儿，只会搅局，他活着对任何人都是威胁！”，那人回首冷哼一声，阻止团队中还在攻击古尸的伙伴，让那些人转移目标。
    这个团队，来自于神州大地的武魂殿，也是神州大地七古派之一，有着悠久的历史，乃是雄踞神州大地数万年的古老宗派，派内各种武魂繁衍到了极致，几乎任何一个武者身上，都有独特的武魂。
    讲话的萧渍，是这个团队的带队人，也是武魂殿外围的一名护法，是将来的长老候选人。
    只要萧渍迈入通神之境，经过武魂殿的考核了，就能够荣登武魂殿的长老职位，不论是在武魂殿的地位还是获得财富，都要远远胜过现今的护法职位。
    他来暗磁雾瘴，就是为了获得圣级秘宝，为将来武魂殿的长老考核做准备。
    神州大地的七古派，相互间并不友好”一直明争暗斗，萧凌这次在暗磁雾瘴中，也杀了不少别的势力武者，一路上顺风顺水，几乎没有遇到什么挫折。
    就算石岩不找上他，为了这儿的秘宝，说不定他也会最后对石岩等人下手。
    赵峰、李悦等人和突克的交战，正合他的心意，所以在赵峰和赤霄这些人联手，对突克这些来自干净土的团队下手的时候”他没有参与，只是盯着那些车尸下手，想要趁机收获更多的秘宝。
    他心里面有着自己的算盘，想等赵峰、李悦等人，和突克这一方斗的两败俱伤的时候，然后再出手收拾残局，一举将赵峰和突克这两方人压下来，获取最大的利益。
    在石岩冲上来之后，他留意观察了一下，发现突克已死，赵峰、李悦等人占据了巨大的优势。
    这显然不是他想要看到的。
    因此，石岩一来”反而正合他的心意，一声暴喝之后，那些同样来自于武魂殿的武者，都明白了他的心意，都冷笑着看着石岩，想要先趁机灭掉入魔的石岩。
    连萧渍在内，一共有七名武魂殿的武者，其中萧渍和另一位萧海，都在天位三重天之境”剩余的五人，有三个在天位二重天之境，这一股势力，本来就是小湖中最强的一方，这七人一起将石岩当成了目标，他们有着绝对的自信。
    “不好！”，左诗忍不住娇呼起来，急切道：“爷爷，石岩有危险，那七个家伙太厉害了，石岩怕是支撑不住啊！”，左虚也是脸色一变，神情凝重的点了点头，道：“两今天位三重天境，三个二重天之境，还有两今天位一重天之境。这一股力量，比那光明神教和净土都要强大，光靠石岩一人，显然要吃大亏。”
    “怎么办爷爷？”左诗手足无措，焦急道：“我只是地位之境，怕是帮不上忙啊”
    “别想着帮忙了。”，左虚摇了摇头，一把抓着她，“你上去了，一眨眼功夫，就会被那些人诛杀，就算是我过去，也改变不了什么。
    左诗满脸焦急，朝着赵峰、李悦的方向喊道：“石岩有危险呀。”
    赵峰、李悦正在对付剩余的一名净土武者，听到左诗的喝声，都回头看了一眼，旋即赵峰破口大骂道：，“萧渍你个老狗，太不要脸了吧，你们这么多人，对付我们一个小辈，知不知道羞耻？”，“是他自己过来送死的，怨不得我们。”萧渍狞笑起来，左手臂成了纯金的颜色，金刚武魂施展出来，他浑身自有一股无坚不摧的金之锐气，似乎能够单凭一只左手，就可以破掉世间的一切屏障。
    武魂殿的圣地，靠近神州大地的五行空间的金空间，萧凌为了能够将自己的金刚武魂修炼到巅峰，在那金空间中苦修了三十年，让金刚武魂采集了金空间的数十种金属异能，浑身可以在顷刻间金属化，肉身简直堪比一样金系的秘宝。
    金刚武魂乃是武魂殿流传了万年的圣级武魂，一旦动用了，全身金属化，不但身体有着金刚一般的防御力，手脚也会变成锐器，极为的可怕，威力也是骇人听闻。
    此时萧渍只是将一条左臂金属化，看到石岩冲来，直接凝炼十种体内的金属异能，没有采取任何别的手段，就这么简简单单，一拳轰向了石岩。
    金属异光爆射！
    他那条金属手臂，突然像是成了一柄金米闪闪的金剑，直接刺在石岩胸口。
    “当！”，狂冲上来的石岩，胸口的肌肉猛地传来金铁交击的声响，他狂冲的身势，被这一拳打的微微一滞，就在半空之中诡异的停了下来。
    十种金属异能，透过这一拳的接触，轰然冲入石岩胸口。
    胸口亿万肌纤维中的神秘异力，马上聚集起来，化为无数股细小的能量光线，缠绕向那十种金属异能上面，阻止那金属异能对他肉身的侵害。
    安然无恙！
    他在半宴中凝滞了一会儿后，突然爆吼一声，双眸中射出来的血红色光束，猛地飞射出去。
    两束血光，充斥着残暴、恐怖、绝望的负面精神狂潮”顷刻间贯射向萧凌”透过萧渍的脖颈，猛地钻向萧渍的肉身。
    “妈的！怪胎！”
    萧凌大骂起来，顷刻间”全身成了金属的颜色，有金光和银光在身上皮肤上冒出来，像是水液一样，迅速覆盖他全身。
    短短一瞬间，萧渍血肉中蕴藏着的金属异能，就从〖体〗内涌出来，覆盖了全身”让他成了一个金属怪人。
    石岩冲射过来的精神狂潮，在他脖颈之中，顺着他的神经脉络，一路往他脑海涌去。
    萧凌冷笑着，眼睛成了一金一银两种颜色，脸颊也成了一金一银，整个人变得诡异无比”给人一种不像是人类的感觉。
    那些负面精神狂潮，在他神经脉络中流动着，被他〖体〗内的金属异能给堵住了，宪不能渗透他脑袋。
    “小子果然有一手，难怪连突克都死在你的手中”不过不要以为杀了突克，就可以同样击杀我！”萧渍嘿嘿狞笑着，“突克也不是我对手，一旦我金属化，同等境界的武者，谁能破开我的肉身？”，萧凌狂妄无比”压根没有将石岩放在眼里。
    那六名武魂殿的武者，眼看石岩伤害不了萧渍，倒是不着急了，而是分散开来，将那些尾随石岩而来的另外一些武者拦住了。
    受到石岩精神狂潮影响的人”都只有天位一重天之境，一个个双眸赤红，似乎被石岩给奴役了，一见到石岩与人交手，马上不要命的冲杀上来。
    那六名武魂殿的武者，看到过来的只有天位一重天之境，神色更加的轻松了，嗤笑着不慌不忙的出手，各类平常难得一见的武魂，纷纷从他们身上施展出来。
    要么是心灵波动，要么是身如大地，要么是肉身如水…………
    武魂殿的这些人，对于武魂的认识，超过大多数武者，他们将身上武魂施展开来，都像是变成了另外一种状态，将那些受到石岩负面情绪影响的人一起截住了。
    “你来对付这家伙，我去帮助那臭小子。”，赵峰叮嘱了李悦一声，神情凝重道：“这小子极为特殊，若是由我们将他引入神教，神教必会种种的赏赐我们。我看出来了，此子绝非池中之物，我们现在帮助他，将来他会给我们带来想象不到的利益来。”
    李悦眼睛一亮，马上明白过来，重重点头：“放心，一会儿我收拾了这家伙，也会来助你！”
    光明神教有着严谨的赏赐教义，如果能够神教引渡到未来的栋粱，那引进者，在神教中的地位也会水涨船高，赵峰发现石岩在涅巢三重天之境，竟然连突克都可以干掉之后，已将石岩当成了未来神教最为厉害的强者看俄赵峰虽然貌似粗豪，其实心思非常细腻，他知道如果他可以将石岩带入神教，令石岩成为神教最为耀眼的新星，他也会随着石岩的形势高涨，在神教中获得更多的权利和财富。
    或许，他可以通过石岩，来接受神教某种玄奥秘技的传承，迈入通神之境也说不定。
    因此，一看到那萧凌想要毁去石岩，他马上着急了，也不管被杀得快要不行的对手，直接就从那边冲了过来。
    “萧海，你去对付赵峰吧。”，看到他过来，萧渍冷然一笑，朝着他堂弟知会了一声。
    那萧海点头表示明白，冷漠的幻化出一条条迷糊的身影，一条条身影呈弯曲的曲线，蛇一样缠向了赵峰。
    赵峰尚未靠近石岩这一块，就被那萧海给困住了，同为天位三重天之境，赵峰不敢大意，急忙凝炼力量，来对付那萧海。
    ｍ：推荐一本好看的新书《飞扬跋扈》，书号：ｚ颇劲，很热血的新书，大家可以看看。
    简介如下：叶锋：管你什么仙二代还是天才！敢跟我高调，敢跟我装逼者，让你们通通知道什么叫做飞扬跋扈！
    叶锋：飞扬跋扈，我为雄！读网络文学就用盛大比款优惠套装官网促销中！！~！


第四百零一章 打变形了！（中秋节欢乐~）

小子，你的确极其厉害，假以时日，必然能够成为光明神教的又一个冉冉升起的新星。”
    萧凌狞笑着，“这肯定不是我想要看到的，杀了你，就是消弱光明神教未来的力量，我是不会放任你成长的。”，浑身金属化的萧凌，狞笑着，近身冲向石岩，金属化的拳脚”携带着无坚不摧的金属意境，猛轰石岩。
    石岩似乎根本不知道金属化的萧凌的近战厉害，浑身肌肉颤抖着，竟和萧凌缠斗在一块儿。
    两人都没有施展任何秘技”没有动用任何的秘宝，就这么像粗野的莽夫一样缠斗在一块儿，拳脚相向，打的不可开交。
    异变之后的石化武魂，与萧凌的金刚武魂硬碰硬的轰击，竟然丝毫不落下风。
    “当当当！”
    震耳欲聋的金铁交击声，从两人的身上不迭传来。
    萧凌近战时”从来不曾吃亏的金属化肉身，在石岩的狂轰滥炸之中，竟然也被打的哐当直响”那种狂暴之极的能量冲击在他〖体〗内，震荡着的他的血肉，竟令他〖体〗内数十种金属异能似乎都承受不住。
    交战中，萧凌肉身虽然无恙，却被震的七孔流血，神情愈加的狰狞可怖。
    反观石岩，入魔状态下似乎没有异常，脸上没有显现一丝血迹，像是不知疲惫，不知痛苦，以本能的拳劲来抗衡萧凌的轰击，和他金属化的肉身硬碰硬的对轰起来。
    疯狂入魔之境的石岩，心中有着无穷无尽的毁灭暴戾**这股**被无限放大令他歇斯底里的疯狂起来”变得只知杀戮，只有本能的破坏欲。
    这是另外一种形势的彻底发泄。
    萧凌的硬碰硬的对击恰恰给了他发泄的目标，在狂轰滥炸中，他尽情释放着心底的破坏欲，隐约间，似乎进入了某种神秘的意境。
    和萧凌的对战中”他〖体〗内七百二十个穴道，继续净化着负面能量来转化成那种对他全身有益的神秘异力。
    不知道这般交战了多久，那些逸入他穴道的负面能量，终手被净化掉了。
    一缕缕神秘异力，忽然从他穴道内渗透起来，石岩瞬息间，像是清醒了一会儿，眼神中显出了一种顿悟的神光来。
    神秘异力流转他全身一股神秘异力和精元混合，轰然冲入了血纹戒，血玟戒中的一道屏障，突然被冲破，一道记忆波直接从血纹戒中飞出来，钻入石岩的脑海。
    顷刻间，在这种神秘境界的他，浑身一颤，精神升华，识海为之摇曳一缕缕神识，在识海之中忽然壮大起来。
    识海的面积，在这么一霎忽然整整扩大了三倍！
    识海的变化，乃是境界的突破莫名其妙的，石岩直接迈入天位一重天之境，令那精元光团之中的精元古树，又开始疯涨了一倍！
    一种本能的领悟，霍然映入他心田，石岩再次疯狂起来，浑身鲜血竟和负面力量快速凝炼起来。
    本来因为变异石化武魂肌肉暴涨的身子”又诡异的干瘪下来，那紫红色的身体，此时成了恐怖的血红色。
    一滴滴殷红的鲜血，和负面力量混杂，竟从他毛孔中冒逸出来”却并不滑落，而是覆盖他全身皮肉。
    像是一个血茧。
    远远看去”石岩像是被猩红的鲜血沾满了全身”浑身血腥味冲天，给人一种极度邪恶的感觉。
    萧凌勃然变色。
    他和石岩一直交战着，他比任何人都能够快速的了解到石岩肉身的变化，这一刻”石岩身上的气势，居然再次暴涨一倍！
    随着而来的，则是更加狂暴霸道的能量狂潮，一种可以开天裂地的邪恶力量，从石岩〖体〗内迸射而出。
    “崩！”
    石岩一拳轰出，那萧凌金属化的胸口，竟然直接凹陷下去一个深深的拳印！
    清楚的骨骼爆裂声，从那萧凌的胸口传来，他那被数十种金属异能淬炼过的胸骨，似乎根本承受不住这种程度的轰炸，直接爆裂开来。
    萧凌忍不住惨叫起来，下意识的开始想要闪避。
    迟了！
    力量暴涨的石岩，像是最为凶残的妖兽，扑上了萧凌，凶残狂暴的拳头”雨点一样轰击在萧凌的身上。
    萧凌那金属化的身体”犹如被万吨的巨锤轰击，骨骼爆裂，肉身被打出一个个深深的拳印。
    他那金属化的身体，直接扭曲了，像是金属被打的变形了。
    萧凌不迭地惨叫着，却无从躲避，被石岩打的鲜血狂喷，身子也被打的扭曲变形，渐渐成了一个长条形状，像是被炼器师用秘法淬炼的宝物，呈剑状。
    周围一些还在对付古尸的武者，目瞪口呆，不敢置信的看着石岩，如见了厉鬼一般。
    众人背脊发寒”心生大恐怖，看着石岩眼神惊惧，没有任何人能够无视这一刻*名爆发出来的邪恶力量。
    很快地，萧凌肉身骨头都被打爆掉，号称防御力变态的金刚武魂，竟承受不住石岩的捶打，扭曲变形的让人毛骨悚然。
    萧凌眼中的神光，渐渐的黯淡下来，那一金一银的眼球，也恢复了原样。
    “他被打死了。”
    “是啊，萧凌被硬生生打死了。”
    “那小子是不是人啊？萧凌的金刚武魂，可是号称武魂殿防御力最强的那种啊，不是说同等境界的武者，单凭身体的力量，是根本不能轰破金刚武魂的防御力么？”
    “同级武者？那小子明明只有涅巢之境啊？”，“是萧凌太弱了”还是那小子，太强了？”
    “你说呢？”
    “我想，应该是那小子太变态了吧。”
    旁边的武者议论纷纷一个个面容苦涩生出一种难以匹敌石岩的感觉来……，萧凌已死，可石岩似乎并不知晓，继续盯着萧凌的肉身捶打着将萧凌打的像是面团一般，随意他捏揉。
    “大哥！”，萧海目眦尽裂”一脸的悲痛，在那赵峰的方向，仰天大吼。
    “活该！”，赵峰嘿嘿冷笑着，前所未有的畅快，觉得自己的判断果然没错石岩这小子绝对是人才，或许会是光明神教将来最为耀眼的新星，只要依附上了石岩这个潜力无穷的种子，将来他在光明神教的地位，一定可以随着水涨船高。
    “轰！”
    萧凌的肉身，直接爆裂开来，血肉横飞被石岩从腰腹直接打成了两截。
    萧凌死的不能再死了，石岩才忽然停了下来，有些迷惑的站在那儿，似乎不知道发生了什么，像是在怔怔的思考着什么事情。
    没有人敢去打搅他。
    众人远远看着他就算是在这种失神的状态，也没有什么人胆大包天过去趁机偷袭他。
    都被石岩的表现震慑到了。
    突克被打爆脑袋，萧凌被硬生生打破金刚武魂，被一拳分成两截，石岩的凶残，已让众人心寒让所有人为之恐惧！
    很多人停止了对古尸的出手，只是远远看向石岩，神情谨慎生怕自己的一个小动作，触发了石岩的凶狂。
    任何被他盯上的人都会落得个凄惨的下场，这个道理，突克和萧凌用身死向众人证明过了。
    没人敢动。
    左诗挣扎了一下，想要过去看看情况”却被左虚死死拽着”不准他靠近石岩。
    彩衣那边，将一名净土的天位一重天之境的武者杀死，也是美眸惊异的看着他，脸上显出极为复杂的表情。
    算了吧……
    彩衣暗暗想。
    她本来还准备找寻时机，和石岩算算湖底轻薄的账，可经过这番变化，她已彻底打消了这个愚蠢的决定，决定忘却那一段经历。
    “大哥，石岩这家伙太强大了，比我们的血脉，似乎还要可怕啊！”
    劳伦怔了怔，小声对劳里说道。
    劳里点了点头，神情凝重道：“他对我们有恩，要不是他，我们已经死了好几次了。虽然暗磁雾瘴中没有什么真正的友情在，但我们应该以诚待他，知恩图报，这是最基本的〖道〗德”别人帮过我们，我们定要铭记在心。”
    “我明白。”
    “哈哈，好小子，我果然没看错你！”，赵峰大笑着，也不管弃海的狂吼”朝着石岩吆喝道：“等暗磁雾瘴的事情结束之后，我必然会禀告上方，告诉他们在无尽海，还有一个我们神教的核心种子在。”
    光明神教的教徒，神情一震，都露出喜色。
    石岩身子微微一震，经过这一番暴戾的发泄之后，似乎渐渐恢复了理智”他眼神中的迷茫之意”一点点的消失了。
    半响，石岩突然掉头，双眸恢复正常的颜色，身上的暴戾、邪恶之气势，也消失无踪。
    “艾雅那贱人呢？”，他看向彩衣，忽然发问。
    彩衣在他的注视下”轻轻摇了摇头，“我上来以后，就没有见到她，不知道她去了何处了。”
    “要是让我找到那婊子”我一定让他好看！”劳伦冷声道。
    “石岩！”
    左诗终于欢快的叫了起来”“你没事吧？是不是清醒了？知不知道我是谁呀？”
    她用力挥舞着手臂，一脸的欣喜，很是〖兴〗奋的样子。
    石岩咧嘴笑了笑，冲她点了点头，道：“你们都没事就好，我还怕我会伤了你们呢，刚刚的状态，连我自己”都不能控制。”
    “没事，我们都没事，呵呵。”左虚讪讪笑着，抹了一把冷汗，暗中松了一口气。！~！


第四百零二章 天位境！（中秋节欢乐~）

第四百零二章天位境！（中秋节欢乐~）
    “小子，你似乎突破了？”
    赵峰走到石岩身前，认真地看着他，忽然惊叫起来，“你迈入天位之境了？”
    赤霄、彩衣等人神情一震，都一脸讶然的望向他，脸色动容。
    石岩笑了笑，点头道：“貌似的确突破了。”
    讲话的时候，他不由地望了望右手掌心，脸上显出奇异的表情。
    之前浑身穴道中的神秘异力，和一身鲜血融合，那些神秘异力汇入鲜血中，在他的右手掌心，形成了三滴极为奇特的殷红鲜血。
    三滴鲜血，在他掌心的血管中，传出一股非常强烈的能量波动。
    内视手心，他发现那三滴鲜血像是红宝石一般，晶莹剔透，非常的美丽耀目，就连手心的皮肉，似乎都遮掩不住那三滴鲜血的光芒。
    不死之血！
    石岩心中轻喝一声，脸上满是惊喜，他很早就听杨家的人说过，身怀不死武魂的杨家人，在某种特殊的环境下，可以凝炼出不死之血，说不死之血有着极为奇特的作用。
    当年那杨青帝，也是借助于不死之血，才算出他不曾死亡，甚至知道他和玄冰寒焰有了联系。
    按照杨家人的说法，这不死之血妙用无穷，只要知道作用，可以借助于不死之血，达成许多很难实现的目的。
    掌心中的三滴殷红的鲜血，有强烈的力量波动，和体内流淌的鲜血截然不同，其中甚至有着他的精神波动，仿佛在那三滴鲜血中央，寄托着他的灵魂念头，让他生出一种这三滴鲜血，有着奇妙生命的感觉。
    他并不知道不死之血的妙用，不知道如何运用这不死之血，但这三滴不同寻常的鲜血产生，还是让他极为的欢喜。
    那么多武者的一身精气，被转化，在入魔的境况中，他莫名其妙的进入天位之境，还凝炼出三滴不死之血，这一趟暗磁雾瘴之行，可谓是收获丰富。
    赤霄、彩衣等人，张大嘴，眼神惊骇莫名。
    尤其是彩衣、劳里兄弟，他们和石岩一道在暗磁雾瘴中活动，还记得初见石岩的时候，他似乎只有涅二重天之境的修为，在短短几个月的时间，他从涅二重天之境，进入三重天，如今又迈入天位之境。
    这是何等惊人的修炼速度啊！
    要不是亲眼看着石岩一步步进境，怕是彩衣、劳里都不相信，有人能够在那么短的时间内，连连突破。
    “哈哈，厉害厉害，小子果然让人吃惊，不但可以杀掉突克和萧伲居然还能够突破到天位之境，前途不可限量啊！”赵峰倒是很高兴，在他来看，石岩越是厉害，将来在光明神教的地位也会愈加的尊贵，将石岩引入光明神教的他，自然也可以获得更多的好处。
    石岩从萧偈稚希将那幻空戒拿了下来，捏着那一枚幻空戒，冷眼看着不远处的萧海，道：“怎么，不服气是吧？”
    萧海和三名武魂殿的武者，此时站在一旁，仇恨的看着他，却没有轻举妄动。
    听到石岩的挑衅，萧海强压着暴怒，忽然悄悄走向剩余的那些净土的武者，净土的那些人，看到萧海等人过来，马上反应过来，其中那天位三重天之境的武者，低喝一声，道：“我们合力，或许才可以抵挡光明神教的人。”
    萧海默默点头，和净土的人站在一块儿，依旧不敢出手。
    这时候，此地最强的一方，无疑乃是光明神教的赵峰和石岩等人，两方联手之后，有着压倒性的优势，就算是武魂殿和净土联手，也不一定能够胜过赵峰等人。
    当然，上面不单单只有武魂殿和净土的武者，还有十来名天位二重天、一重天的武者，这些人似乎知道形势的微妙，下意识的也往萧海等人聚集的方向行去。
    场中的形势，马上泾渭分明了。
    赵峰、石岩为一个大团体，剩余的武者，走到一块儿，戒备的看向石岩、赵峰等人，生怕石岩他们突然下毒手。
    “要不要杀了他们？”彩衣脸上一冷，跃跃欲试道。
    赤霄微微皱了皱眉头，没有讲话，而是看向石岩。
    石岩愣了一下，望了望那剩余团队的联手，又看了看赵峰、李悦，忽然笑了笑，淡然道：“势均力敌，拼死一战的话，谁也讨不到好处。”
    赵峰赞赏的微微点头，低声道：“真要是和那些人全面开战，我们虽然不至于吃亏，但损伤肯定是难免的。现在所有人都当我们是威胁，和这些人继续争斗下去，不见得能够落到好处。”
    “这暗磁雾瘴，还有一处异地呢，那里应当还有许多武者聚集，这时候消耗了太多的力量，要是在那一处异地碰到更多的武者，我们怕是会吃亏。”李悦皱眉道。
    “嗯。”
    石岩看向萧海等人，神情淡漠道：“那我们各自搜寻目标，继续强杀古尸，来收获秘宝吧。”
    “就应该这样。”赵峰嘿嘿笑着，“想来那些人，也不敢挑衅我们，现在我们可以放心大胆的杀古尸来找寻秘宝了。”
    浮沉着的古尸，在半空飞旋着，似乎受着某种力量的影响，并不能离开这儿。
    这些古尸身有禁制，如果武者不主动攻击他们，古尸不会主动出手，只有当古尸发现受到威胁了，才会全力抵挡。
    古尸的力量之源，来自于胸口的秘宝，十一具古尸的实力，也只是相当于一般的天位境武者，威胁并不算大。
    定下方针了，众人旋即开始行动。
    赵峰、李悦和那些光明神教的人，开始挑选下手的古尸，赤霄、彩衣等人，也注意力集中，朝着周围浮沉着的古尸望去。
    石岩倒是并没有急着出手，反而将那萧俚幕每战淝啃衅瓶来，用心神来探索。
    萧俚幕每战洌分成三个小空间，一处空间之中，堆放着各类的修炼材料，放着许多金铁类的炼器矿石，还有一处空间，则是摆放着日用品和食物，剩余一处空间中，则是晶石和瓶罐，和几样秘宝。
    那一样他先前到手的刀叉，放出湛蓝色的光晕，入手冰寒彻骨，刀叉之内，竟有着惊人的寒气。
    摸了一把那刀叉，石岩手指都有些冰凉，要不是他身体给玄冰寒焰给改造过，说不定手指都会冻僵。
    寒属性的秘宝。
    石岩暗暗点了点头，就将这刀叉收入了自己的幻空戒，那萧俚幕每战洌也被他套在手指上，平白得来的东西，不要白不要，他自然不会浪费。
    远处的萧海，看着他将萧俚幕每战涮灼鹄矗眼神全是恨意，却又很好的控制着自己，没有冒然冲上来。
    石岩也不管他，还遥遥看了他一眼，嘿嘿冷笑一声。
    萧海眼中的恨意更浓了，一脸的怨毒，不断地呼吸着，似乎在提醒自己不要冲动。
    此时的赵峰、李悦等光明神教的人，已盯向了一名古尸，那古尸胸口有着一块翠绿色的铠甲，铠甲在那古阵法之中似乎被缩小了，看不清楚，却传出蒙蒙翠绿色的光芒，像是翡翠的光泽。
    那一个古尸，被赵峰、李悦等人围起来，不让他脱离视线，让那古尸也难以冲破他们的防御力。
    只是瞅了一眼，石岩就知道那古尸应该逃不出赵峰等人的捕杀，那翠绿色的铠甲，肯定会落到赵峰等人手上。
    他又看了看彩衣、赤霄等人，彩衣、赤霄盯着的古尸，胸口的古阵法之内，镶嵌着一把银色匕首，匕首一样放出银光，似乎为那古尸提供着力量之源，那古尸没有生机，却在彩衣、赤霄等人的攻击之下，缕缕浑身冒出道道凌厉之极的银光。
    那些银光似乎极为的锋利，就连赤霄都不敢硬碰，在对付古尸的时候，一直躲闪着，生怕会被那古尸身上的银光给射到身上。
    左虚、左诗没有活动，就在他身旁站定，只是惊奇地看着赤霄等人捕杀那古尸。
    望了望赵峰等人，又看了看赤霄，石岩知道按照这种状态下去，不论是赵峰他们，还是赤霄、彩衣等人，应该都能够将古尸斩杀，进而得到古尸身上的秘宝。
    石岩抬头望着浮沉的古尸，东张西望着，也准备挑选一个古尸，通过猎杀古尸来收获一样秘宝来。
    就在此时。
    一股心灵的悸动，从他识海之中荡漾起来，石岩眼睛一闪，急忙屏息凝神，去体悟这心灵的悸动。
    玄冰寒焰的呼喊！
    往那北方玄武山脉遁去的玄冰寒焰，不知出于何种原因，竟然在用心灵呼唤他，让他过去。
    这些年来，他因为和玄冰寒焰一直进行心灵互通，他和玄冰寒焰之间早有了微妙的联系，在一定范围内，他完全可以感应到玄冰寒焰的气息，能够察觉到玄冰寒焰释放的精神意念。
    虽然不知道玄冰寒焰为何呼唤他，但他知道玄冰寒焰断然不会害他，只是，下方的尸梯已毁，那古城中又充斥着四种天灾，此时进入那玄冰寒焰的位置，必然要面对四种天灾的威胁，这倒是让石岩有些谨慎。
    玄冰寒焰的呼唤愈加急切了！
    石岩脸色微变，仔细衡量了一下，忽然决定冒险一探。
    四种天灾固然可怕，可刚刚迈入天位之境，肉身强悍，并且又刚刚掌握暴走三重天的他，正是信心暴涨的时候。
    “你们留在这儿，我下去一趟。”
    知会了左虚、左诗一声，不等这两人追问下去，他已飞身从底下尸梯沉落下去。
    ……
    :节日欢乐~RO！~！


第四百零三章 秘门

“石岩呢？，
    赤霄正对那一具古尸下手，冷不防发现石岩消失了，急忙叫喊起来。
    左虚指了指不远处的尸梯方向，面容古怪，“他下去了。，
    “什么？”
    赤霄脸色一变，不理解道：“他为什么会下去？”
    这时候人人都在争抢古尸身上的秘宝，众人好不容易来到这儿，找寻到了目标，都在为了秘宝为争斗，可石岩偏偏在即将收获成果的时候，忽然下去了。
    别说他不理解了，所有发现这个异常的武者，都是露出疑惑的神色。
    赵峰、李悦忽视一眼，也是不理解，不过这时候，大家都在为秘宝而战，如果此时下去找寻石岩，不说会被那四种天灾给覆盖，就算是他们能够侥幸活下来，怕是也再也得不到这儿的秘宝了。
    因此，赵峰丶李悦虽然满脸的疑惑，却也没有跟随石岩下去。
    场内的武者，见到石岩忽然下去了，都暗暗松了一口气，心道那煞星不在，就可以稍稍放松一下了。
    在那些人眼中，石岩的威胁，要大于任何一个人。
    少去了石岩这么个重要的竟争对手，他们当然乐得高兴，根本不管石岩到底下去做什么。
    “爷爷，石岩会不会有事啊？为什么他会下去？”左诗站到那石梯的方向，低头看着，却发现视线似乎被阻碍了，什么都看不见。
    “他肯定有自己的打算，石岩这小子不能够以常理来看待，他如果不是有事，肯定不会在这个时候下去的。，左虚宽慰道：“放心吧，那小子不会有事的，他比任何人都聪明，我想他这次下去，肯定有别的发现的。，
    给左虚这么一说，左诗才放下心来，不过还是在那石梯的方位，愣愣地看着下方。
    银色小湖处，四种天灾覆盖过来，浑身蒙着星光的石岩，面容凝重，感受着星盾的力量流逝，他深深吸了一口气，朝着银色小湖的外边走去。
    冰霜、雷电丶烈焰、暴风四种天灾，在古城中肆虐着，将整个古城笼罩起来。
    遥望了一眼前方，他发现在这四种天灾的影响下，古城已断壁残垣，一座座百米高的石堡，化为一堆堆石块，在四种天灾下崩塌了。
    银色小湖外围，聚集了成百上千头各类的妖兽，那些妖兽一个个张着血盆大口，眼中显出冰寒的冷光，都在望向天上的光芒交织点。
    石岩一出现，那些妖兽马上吼叫起来，想要冲入小调中，将他给撕成粉碎。
    脸色一寒，石岩看着妖兽群，不敢轻举妄动，只是继续用星盾来抵挡四种天灾的影响。
    那么多的妖兽在，就算是他再自大，也不敢乱来。
    一旦被妖兽给淹没了，在不能运用暗磁雾瘴的情况下，他绝对难逃一死。
    玄冰寒焰的呼喊，还在从那北方传来，似乎知道石岩下来，玄冰寒焰好像也从那北方离开，正悄悄朝着他靠近。
    感受到了玄冰寒焰的移动，石岩心神稍稍放松了一下，继续龟缩在小湖中不敢乱动，用星盾来抵御四种天灾的影响。
    这四种天灾，有着非常耳怕的破坏力，星盾在这四种异能的破坏下，星辰之力快速的流逝起来。
    “这样不行啊。”
    皱了皱眉头，石岩脑袋中快速想着办法。
    星辰之力聚集不易，是吸收星辰之光，一点点地收集起来，这星辰之力不像精元，还可以通过吸收天地灵气，吸收晶石来恢复过来。
    一旦星辰之力耗尽了，他有很多玄奥的手段将难以施展，这会消弱他的实力。
    暗礴雾瘴之行，尚未结束，一身的星辰之力如果早早耗尽了，接下来的行程，会少很多的保障。
    这么想来，石岩决定冒险用肉身和乌光盾，来硬抗这儿的天灾。
    念头一起，以精元为能量源泉的乌光盾，突然祭出来，乌光盾一出，他肉身也成了紫红色，一身肌肉中的神奇异力，霍然从浑身肌纤维中传出来。
    星盾收起。
    四种天灾的异能，迅速消减着乌光盾上的能量防御，精元疯狂灌注在乌光盾上，为那乌光盾提供着源源不断的能量支撑。
    “嗤嗤嗤！”
    乌光盾上传来奇异的声响，在那四种天灾的影响下，这乌光盾的力量流逝极为的快速。
    短短半分钟的时间，石岩灌注在乌光盾上的精元，就消耗了三分之一。
    “好厉害！不知道我身体能不能挡得住？，
    石岩生出这么一个念头，忽然想要挑战一下，看看这变异的石化武魂，是否可以承受这种程度的天灾。
    忽然他又收起了乌光盾，四种烈焰丶冰霜、雷电、暴风的异能冲击，瞬间覆盖全身，直接渗透向他全身毛孔，钻入他肉身每一个角落。
    剧痛！
    疼痛蔓延全身，在烈焰、冰霜、雷电、暴风的渗透之时，一种极其可怕的痛楚，直接在他浑身滋生出来。
    这种痛苦一般人若是承受了，怕是会直接痛晕过去，失去一切的防御手段。
    可一直都在挑战极限的他，意志力却极为坚韧，在这种痛楚之下，只是咬着牙死撑，并没有立即昏迷。
    一身肌肉中的异能，像是数不尽的丝线一样，在他体垩内快速的聚集起来，他每一块肌肉似乎都在颤抖着，将那肌肉中的能量给释放出来。
    四种天灾侵袭进来，被肌肉中的能量给抵御着，他那紫红色的皮肤，像是有着极为恐怖的抗性，居然在四种天灾之下，没有劈开肉裂。
    玄冰寒焰化为一束冰寒的光芒，从北方飞来，越过一头头妖兽，在石岩头顶悬浮着。
    “我带你去一个地方，在那里，似乎有着什么东西。不过那里有着非常可怕的结界禁制，就连我也不能进入，或许你可以的。”
    玄冰寒焰传讯，旋即化为一朵冰huā，就在石岩胸口凝结起来。
    一股极度森寒的冷气，忽然以石岩为中心，弥漫开来。
    顷刻间，石岩成了一具巨大的冰雕，浑身冒着惊人的寒气，那冰块在四种天灾的影响下，咔咔作响，帮助石岩来抵御四种天灾的影响。
    “你力量恢复了？，石岩惊喜道。
    “还没有全部恢复，不过恢复了七成了，这也足够了。，玄冰寒焰传讯，它释放的寒意，连那一头头的妖兽，都为之惊惧，在那些寒意弥漫开来的时候，那一头头聚集的妖兽，纷纷后退开来。
    玄冰寒焰一直被血纹戒束缚着，在血纹戒里面，它永远不能将真正的力量都释放出来。
    如今它脱离了血纹戒，化为一朵冰huā，依附在石岩的身上，那释放出来的寒气，简直可以将这一座古城，都给全部冰冻起来。
    石岩忽然想起初见玄冰寒焰的场景。
    那时候，玄冰寒焰凭借着惊人的寒气，将一座小岛都给冰封了，并且凝炼出一头头玄冰兽，那时玄冰寒焰展现出来的冰寒之力，算直惊天动地，怕是就连神境的强者，想要对付它都不容易。
    玄冰寒焰毕竟乃是古老的天火，在悠久的岁月中，吸收了众多的天地玄寒之气，乃天地间最为森寒之物，是世间最为神秘的生命体。
    它和还地心火不同，地心火荣登天火的时间还太短暂，英然地心火吸收了太阳之精，但和玄冰寒焰相比，还是远远不及的。
    此时玄冰寒焰将真正的力量释放开来，以石岩为中心，寒气弥漫开来，大地都开始冰冻开来。
    那来自于北方山脉的冰霜之力，似乎也被玄冰寒焰给掌控了，一缕缕的冰霜之力，开始成为四种天灾最为可怕的一种，在玄冰寒焰的能量增幅下，冰霜之力也开始更加的释放开来。
    旁边虎视眈眈的妖兽，一头接着一头避让开来，不慎被那些极寒之气给碰触到的，一个个身体僵硬，很快地开始结冰，也成了一具具晶莹的冰雕。
    只是，它们并不能移动，是被彻底的冻住了。
    石岩却不同。
    他体垩内有着玄冰寒焰的寒力，一身的骨髅和筋脉，早早被玄冰寒焰改造过，可以适应这里的冰寒之力。
    加上玄冰寒焰又小心的没有将最强的玄冰寒力，在他身上给扩散开来，所以他虽然同身有着厚厚的冰冻，但在肌肉的爆发力的带动之下，他还是可以自垩由的活动，只是速度自然受到影响，不能像正常情况下那么迅捷。
    “那个方向！”
    玄冰寒焰心灵传讯，为石岩指明前进的道路。
    石岩二话不说，催动浑身力量，带动着厚厚的冰岩，朝着它指明的方向行去。
    沿途，玄冰寒焰继续释放着寒气，它那依附在冰岩之中的寒力，将四种天灾的影响降到最低，让石岩肉身可以不用承受太多的四种天灾的影响。
    石差所过之处，寒气四溢，一头头妖兽虽然想要疯狂的攻击他，可一察觉到寒力的侵袭，都马上退让开来。
    没有磁殛域场，却利用玄冰寒焰的寒力，石岩在妖兽群中，依然无恙。
    随着玄冰寒焰不断地指明方向，石岩一路返回了残破的古城，在古城西南方向的一个古庙之中，见到一具硕大无比的妖兽尸身。
    那妖兽只有一个眼睛，其中光芒交织，有雷电、冰霜、烈焰、暴风四种异能疯狂的堆积凝炼，隐约形成了一个通往别处的神秘“天门”来。抱歉，今天就一章了，明天我会补回来（未完待续）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百零四章 炼器要诀

那里面能量波动非常猛烈，除了雷电、冰霜、烈焰、暴风四种可怕的异力之外，还有三重禁制，就连我，也不能冲入。”
    玄冰寒焰从石岩胸口传讯。
    站在那妖兽的身下，石岩皱着眉头，悄悄观察那妖兽的巨大眼瞳。
    暗暗感受了一会儿，他发现那里面的力量波动的确极为的恐怖”如果不借助于外力，他也没有信心可以进入那天门。
    “你不是有那个可以破除一切结界禁制的一样秘宝么？”，玄冰寒焰再次传出讯念，“或许你可以借助那一样秘宝，来进入天门〖中〗央，来知晓其中的秘密。”
    石岩神情一震，眼中不由多了一丝笑意二取出流云破天棱，将一缕神念注入其中”和其中的灵魂沟通：“可不可以进入那天门么？”，流云破天梭之上，霍然冒出蒙蒙亮光，那流云破天棱的尖端，隐隐指向了天门，其中射出一缕银色精光，照耀在天门之上。
    半响，一缕回应从中传来：“可以进入里面，不过需要你〖体〗内一半的精元来打通结界来。”
    石岩想了一下，微微点头”回应道：“好，我现在注入精元，你打通进入的通道，我要进去。”，话罢，〖体〗内的精元如河流一样涌出来，纷纷灌注向流云破天棱。
    在他的精元疯狂灌注下，这流云破天棱骤然射出亮银色的光芒”一束强光照耀出来，猛地刺在那天门上方。
    “崩！”
    一震巨大的颤动”从那天门的门口传来，一个银色光道，从那天门口显现出来。
    石岩没有多想，马上化为一束星光”沿着那银色光道，直接钻入天门，瞬间消失在内。
    ……ｋ
    一片白茫茫的奇异空间，只有一具腐朽的干尸那干尸穿一身青色长袍，盘膝坐地，左手拿着一本厚厚的古书”似乎在认真的研读古书上的内容。
    这个奇异空间”应该是神境强者以**力凝炼构建出来在这空间内，石岩马上想起当初进入星神欧阳治那凝炼出来的空间，这里的场景，和那里虽然不太一样，不过感觉却非常相似。
    这里应该也是神境强者，以自身的力量构建出来的，不是深渊战场那种流传多年的古老天门，是后天神境强者自己捣鼓出来。
    这种天门一般不会有太多的玄秘，也没有很厉害的凶险存在，疆域的面积也有限。
    站在这个奇异的空间，石岩环顾四周”发现入眼所见的”都是白雾茫茫”更远的区域什么都看不见。
    犹豫了一下，他没有急着去观望那古尸”先在这白茫茫的空间游走了一会儿，却一无所获。
    偌大一个空间中，似乎只有那么一具古尸”除此之外，再也没有了任何的事物。
    发现一切的根源奥妙，或许都在那一具古尸身上以后”石岩这才缓缓踱步来到那古尸身前，剩余的精元悄悄聚集开来”星盾和乌光盾一起扩散开来，小心的提防着，生怕还被那古尸旁边可能存在的凶险给波及到。
    出乎他意料，等到他来到那古尸身拼了”全神贯注防御着的他，也没有遇到任何的凶险，没有感受到一点禁制结界。
    离的近了，他可以看到那古尸手上捧着的那本厚厚古书上的四个大字一炼器要诀！
    嗯？
    石岩心中一动，眼睛随之亮了起来。
    难道这是异地那古炼器师的藏身之处？
    在这异地中逗留了那么久”他通过种种细微的观察，知道这异地应该就是炼器师聚集的一个场所”这儿有着许多炼器的熔炉，有着很多失去作用的炼器材料，还有一些炼制好的成品秘宝。
    很显然，这异地之内，之前肯定有着许多厉害的炼器师存在，虽然不知道为什么那些炼器师纷纷消失了，但石岩可以肯定，这儿的一切，都和炼器师有关。
    在古时代，炼器师和炼药师一样，都是武者的重要构成部分。
    不论是在古时代，还是近代”炼器师和炼药师，在武者中都享有尊贵的地位，每一个炼器师和炼药师，本身都是一名不凡的武者，炼器师炼制出来的秘宝，和那炼药师炼制出来的丹药，乃是武者增进实力的重要因素。
    一名武者，若是手持厉害的秘宝，并且有着各类奇特的丹药，那么不论是在修炼之中，还是在与人交战的时候”都能够获得巨大的助力，一名炼器师如果境界高深，可以炼制出圣级、神教的秘宝，那么这一名炼器师”将会是所有武者为之尊敬讨好的对象。
    灵宝宗之所以能够在神州大地上雄踞多年，和这个宗派有着大量的炼器师和炼药师分不开，如果灵宝宗没有那么多的高等级炼器师和炼药师，或许灵宝宗也不能成为神州大地七大古派之一。
    总之，炼器师在这个世上”绝对是极为尊贵的一类人，受到所有武者的尊敬，越是强大的炼器师”越是享有种种特权。
    这一名炼药师，虽然风化多年，却保持着研读古书的姿势，石岩并不知道这一名炼器师乃是何种等级的存在，不过他既然可以构建出天门出来”他至少也是一名神境的武者，而炼器师一般会将炼器当成人生最主要的追求，武者的等级，只是为了炼器所必须的条件。
    一般来说，一名炼器师如果有着神境的修为，最不济，这名炼器师也应该是圣级炼器师，可以炼制出圣级的秘宝出来。
    圣级炼器师！
    石岩神情动容”眼睛都亮了起来。
    整个神恩大陆上，神级的炼器师似乎早已绝迹了，如今传言最为厉害的炼器师，也只是圣级的炼器师，可以炼制圣级的秘宝。
    就连灵宇宗，似乎也仅仅只有两名圣级的炼器师，乃是灵宝宗赖以雄踞神州大地最有力的保障。
    石岩两眼发光，紧紧盯着那风化的炼器师手中捧着的厚厚的《炼器要诀》”心跳加速，不可抑止的生出了占有的**。
    不知道会不会有凶险？
    暗暗提防着，石岩伸手，去抓那一本厚厚的《炼器要诀》，皮肤呈紫红色”点点星光在手背上闪烁着。
    他非常小心。
    一根手指，倏一碰触到那一本《炼器要诀》，一股极为猛烈的精神波动”突然从那本古书上面释放开来。
    一瞬间，石岩的识海都为之摇曳，心灵似乎被一种神秘的灵魂禁制给锁住了，连思考似乎都不能了。
    好厉鲁！
    石岩当机立断的收手，脸色变了变，忙屏息凝神，稳固心灵。
    手指从那《炼器要诀》上一松开来，那种强大的精神波动，忽然间消失的无影无踪。
    似乎只要不碰触那本古书”古书上面就不会有丝毫的精神波动传来，然而，只要一碰触到了，那精神波动就能够锁定人的心神，将武者直接灵魂禁锢住。
    寒着脸，石岩没有敢再次冒然行动，而是目光灼灼的看着那古书，发现古书似乎没有任何的异常，手指松开以后，也没有任何的精神感应。
    可他却知道，那一股可怕的精神波动，绝对是来自于古书！或许就是那一页页的文书！每一页纸张之中，说不定都有着强猛的精神波动，只要一碰触”必然要受到巨大的精神波动的冲击。
    就连达到天位境的他，在这种可怕的精神波动下，也无计可施。
    他精修阴魅族各类灵魂类的奥义，对于灵魂力量的认识，要比一般的武者精深太多，就连他现在都不能抵御那种可怕的精神波动，他相信换了别的天位境的武者，也绝对难以在那古书的精神波动下保持安然。
    不管了，先收了再说，这古书绝对乃是炼器师的珍贵宇物！
    石岩眼神变幻了一会儿，咬了咬牙，终于下定了决心，不管这《炼器要诀》多么邪门”先将它存入幻空戒，留待以后慢慢来探寻其间的奥妙。
    再次伸出手，这次他用幻空戒来对向那本古书，待到幻空戒和那古书碰触时，急忙展开心哦一道光芒闪过”那本古书倏地消失，在他幻空戒之内安静的呆着。
    没有用手指直接接触这古书，古书之内的强大精神波动，也就没有触发。
    心神感受了一下，发现那古书的确被幻空戒收起了，他才松了一口气”旋即小心翼翼的看向那古尸，想看看这古书有什么不同。
    “嘭！”
    古尸〖体〗内”骤然传来一声异响，旋即这一具古书，诡异的化为了轻烟，就在这奇异空间内消失无踪。
    古书和这风化的古尸，似乎一直有着紧密的联系，古书一从他手中消失”他似乎也没有了存在的必要了，就这么消失了。
    不但如此，随着古尸的化为飞灰，这个空间也开始崩裂了，显出一道道的缝隙来。
    石岩脸色微微一变，不及多想，马上再次和玄冰寒焰达成联系。
    一束银光闪过”石岩猛地钻入其中，顺着那流云破天棱打通的光道，往外面冲去。
    在空间崩碎中，石岩化为一束星光，从那奇异的空间内重返古城。
    ，！~！


第四百零五章 恢复原样

空间破碎！
    整个古城中的暴风、烈焰、雷电、冰霜四种异力，似乎受到那天门的吸扯，以迅雷不及掩耳之势，疯狂的涌入那即将破裂的天门之中。
    石岩站在下方，看着那些天灾注入天门之中，看着天上显现出来的空间缝隙，神情震撼。
    天地发生异变，空中显露中耀眼的光线，从那光线之中，隐约可见五彩斑斓的空间乱流。
    在一阵阵猛烈的轰鸣声中，那天门鼓胀着，最终化为一个小小的光点，在这古城上方神秘消失。
    古城忽然恢复了宁静。
    就连那些聚集的妖兽，似乎也知道失去了继续守护的意义，竟纷纷从这古城内离开，飞出了这儿。
    周围的四座四象山脉，在顷刻间塌陷了，在轰鸣声，四象山脉化为平地，就像是沙盘被抹平了。
    天上交织的天河，慢慢的变淡，像是河水被抽干了，也很快失去了之前的神秘。
    一道曼妙的身影，从高空之中遥遥看了一眼下方，化为一束流光，往远处离开，渐渐不见。
    石岩皱着眉头，盯着那道倩影看了一会儿，脸色渐渐阴沉下来。
    虽然相隔极远，可他还是看见了，那倩影应该正是失踪的艾雅。
    石岩不知道这女人为什么会在天上，不知道她有什么遭遇，她的离开，让石岩知道这古城或许没有什么值得留念的地方了。
    果然，在那天河交织点，原先征战的众多武者，也都开始往外面飞去，不再继续逗留在古城之内。
    这些人似乎都知道，古城内可能不再有秘宝出现，知道继续留下来，也收获不到什么。
    那天门古尸手中的那一本厚厚的《炼器要诀》，似乎乃是古城存在的原因，这《炼器要诀》被石岩得到了，整个异地的种种诡异，也随之纷纷消失，这像是意味着古城不会再有任何的神秘。
    那一具妖兽尸骨，也在天门爆碎的那一霎，炸成干硬的碎片，散落在古城各个角落。
    天上一道道身影，似乎看到了石岩人在下方，他们慢慢降落下来，逐渐朝着石岩接近。
    皱着眉头，朝着天上看了一会儿，发现下来的乃是赵峰、赤霄一行人以后，石岩松了一口气，没有继续强撑这戒备下去。
    先前冲入天门时，他消耗了一般的精神，这时候状态并不好，如果天上的武者都将他当成目标来下手，他在如今的状况下，还是会有些危险。
    赵峰等人慢慢降落，很快地，一行人就在石岩的身旁落下来。
    “你小子怎么跑下面来了？”赵峰粗着嗓子喊了一声，满脸惊讶，“你小子搞了什么鬼，为什么这异地一下子恢复正常了？就连天上的天河，和那剩下的几个古尸，都一起不见了，你做了什么？”
    李悦、赤霄一行人，也是惊讶的看着他，满脸的疑惑。
    他们先前在那上方，还在猎杀着古尸，冷不防发现古城发生了巨大的变化，一具具古尸纷纷钻入那裂开的空间缝隙内，眨眼间都不见了踪迹。
    赵峰等人观察了一下，发现这古城的异变，似乎和石岩有关，都暗暗惊奇，马上开始往下面走来。
    和他们一起猎杀古尸的那些别的势力的武者，眼见古城的异变形成，都知道没有继续留下来的必要，都全部从这儿离开，往另外一个异地去了。
    “我也不知道怎么一回事。”石岩摇了摇头，不愿意多说他的奇遇。
    炼器师的炼器要诀，可能乃是古城最为珍贵的一样宝物，虽然他暂时不能知晓这炼器要诀的珍贵程度，可是从炼器要诀落入幻空戒，古城就发生这么大的异变来看，他已经知道这炼器要诀有多么的重要了。
    在神恩大陆上，炼器师已经极为稀少，炼器类的珍贵秘技，更加的宝贵。
    如果让人知道这儿炼器师的炼器要诀，被他得到，指不定会惹出多么的麻烦来，说不定会惊动神州大地上一些最为高端的炼器师，而每一名炼器师，都和众多神境强者保持着友好的关系。
    如果那些高阶的炼器师，知道他手中持有这么一样珍贵的炼器法门，必然会不惜一切代价的来找他，会想方设法的将他的炼器要诀占为己有。
    在神恩大陆呆了这么长时间，他对这个世界的残酷早有了深刻的认识，知道只要实力强悍，在这个世界简直可以为所欲为，没有任何的法律道德可以约束的。
    “没发现什么？”
    赵峰讶然问道，眼中闪烁着惊讶的光芒，他似乎非常好奇，总觉得这次古城的异变，和石岩有着密不可分的联系。
    彩衣也是怔怔的看着他，美眸中异彩涟涟，犹豫了一下，才轻声道：“我总觉得，我们在上面的争抢，可能得到的东西，远远不及你的收获。虽然，我并不知道你得到了什么，但这异地突然一切神秘消失，定然是因为有最为珍惜的宝物，被某人得到了。”
    赵峰、李悦眼睛一亮，都觉得彩衣说的有道理，满含期待的望着石岩。
    “小子，你就说说吧，我们真的很好奇啊。”赵峰嘿嘿笑着，“人的好奇心，是能害死人的，这一点我也知道。但我还是想知道，你到底有什么收获，想知道这个异地之内，最为珍贵的宝物，到底是什么玩意。”
    石岩还是摇头，神情冷漠，“真的没发现什么。”
    任何人都知道石岩这是不想说。
    赵峰、李悦盯着他看了好一会儿，见他态度坚决，也无可奈何，没有强行追问下去。
    两人将石岩当成了光明神教未来最为耀眼的新星，还都指望能够靠着石岩在光明神教中提升自己的地位，自然不想在这个时候得罪石岩，所以才不好继续追问下去。
    至于赤霄、彩衣、左虚等人，这一路上都多亏石岩照料，才能安然无恙。
    他们在面对石岩的时候，总觉得欠石岩许多，见石岩不想多说，自然更加不好问下去。
    “嗯，我想这里应该没有继续你下来的必要了。”石岩笑了笑，抬头看了看天，“我们是不是应该离开这儿了？”
    “我刚刚看到艾雅那贱人了！”
    彩衣脸色一寒，眼神阴冷起来，“那贱人一路上都在算计我们，在关键的时候，还想要借助于我们的死亡，来最多的霸占这儿的秘宝，如果有机会，我肯定要和她算账的！”
    劳里兄弟也是神情阴厉，都艾雅都很有怨念。
    “她最先离开这儿，如果我猜的没错，我想艾雅应该会去另外一个异地，知道我们去了那儿，应该有机会再见到她。”石岩点头，神情也颇为阴冷，“这女人蛇蝎心肠，一路上从来不曾将我们当成同伴过，如果有机会，我也会对付她！”
    “既然如此，我们一道可好？”赵峰咧嘴哈哈一笑，“小子，我还要许多事情要询问你，嗯，关于光明神教的事情，我想你也应该多知道一点，我们光明神教，在神州大地可是雄霸一方，乃是神州大地上最为悠久的宗派，你这家伙那么出色，将来如果去了神州大地，必然会被神教请上圣地的。”
    光明神教？
    石岩心中一动，面色有了些微妙的变化。
    按照这赵峰的说法，光明神教乃是极为护短，并且极为重视青年高手的宗派，并且还是神州大地上最为强大的古派之一。
    这个宗派有着有关星辰武魂种种精奥的秘法，有着完整的运用星辰武魂的方法，要比三神教的各类秘法要完善的多。
    如果有机会去那神州大地，可以借助于光明神教的力量，他在神州大地上似乎的确可以有很多的便利。
    要是能够借助于光明神教的力量，来提升自己的修为，增长见识，领悟到意境奥义，这似乎也不错。
    “嗯，我想我或许会去神州大地，不过不是现在。”石岩沉吟了一下，微微一笑，友好的对赵峰说道：“在无尽海，我还有一些事情没有解决，等暗磁雾瘴的事情结束了，我会去无尽海一趟，如果了却了心思，我会去神州大地上。”
    “那鸟地方有什么好呆的。”赵峰嘀咕了一句，“那里相对应我们神州大地，不论是武者的等级，还是各类武技和武魂的繁衍，都差了许多。我们神州大地，才是神恩大陆武者的聚集中心，在那里有着你种种相信不到的奇妙事物来，你在那里，可以得到你想要的一切！”
    石岩呵呵点头，“你不用诱导我，如果我在无尽海内，将事情解决了，我自然会去的。”
    “我们好好谈谈，我会告诉我们神教的事情，告诉你将来过来了，应该如何寻找我们。”赵峰见石岩是有来无尽海的打算的，也不再继续蛊惑，嘿嘿笑着，道：“我可以作为你的领路人的。”
    岩笑着点头。
    赵峰神情一喜，态度更加热络了。
    就在此时，一团炙热的火炎，霍然从远处飞逸过来，轻快的往石岩而来。
    炙热的火光，将这一块区域全部笼罩，在那种炎热的炎力之下，石岩身旁的武者，纷纷觉得身体难受，急忙聚集力量来抵御。
    赵峰眼睛骤然射出一道精光，他死死盯着那地心火，突然暴喝道：“有太阳之精的炎力！”
    李悦也是眼睛一亮，悚然动容。
    ……！~！


第四百零六章 九种天火

石岩不多说，微笑着伸手，血纹戒冒出蒙蒙血光，那地心火飞逸过来，霍然在他血纹戒内消失不见。
    同时，玄冰寒焰也坠入血纹戒内，瞬息间没入其中。
    “真的有太阳之精的炎力！”
    赵峰双眸显出炙热的光芒，惊喜之极的看着石岩，“小子，我刚刚没有感觉错吧？”
    “不错，它里面的确有太阳之精的炎力。”石岩点头。
    “对于我们这种借助太阳之力修炼的人来说，太阳之精的炎力，乃是最为珍贵的宝物，如果能够借助于太阳之精修炼一番，我想我的武技，将会获得极大的突破。”赵峰目光灼灼，“要是能够借助于太阳之精，领悟了更深一层次的意境，我或许可以迈入通神之境啊。”
    石岩嘿嘿低笑，摇了摇头，“那属于我。”
    “可以的话，以后借我修炼一段时间，我不要那太阳之精的力量，我只要，只要可以感受一下，让我近距离观看火炎的焚烧，和太阳之精中释放的炎力特点，怎么样？”赵峰祈求的看向石岩，满脸期待。
    石岩皱了皱眉头，犹豫了一下，才淡淡道：“如果只是那样的话，那问题不大。”
    赵峰惊喜之极，哈哈大笑起来，连赞他够意思。
    “那团火炎，到底是什么？”李悦忍不住问道。
    “嗯，应该算是一种新晋的天火吧，来自于万年火山，拥有了自己的意识，走运的吸收了太阳之精。现在还不知道它潜力有多大，不过既然说地火有了意识，就算是天火，那它应该也是天火了。”石岩解释了一番。
    “天火？！”
    赵峰、李悦甚至彩衣、赤霄等人，都一脸艳羡的望着他，啧啧称奇。
    “据说在这个世间，共有九种天火存在，如果加上你这个天火，应该算是十种了。”赵峰感叹万千，“在我们神州大地上，一直流传着天火的传说，但拥有天火的人，却极其罕见。每一样天火，似乎都有着独特的功效，有着令人为之艳羡的神秘力量，你这家伙真是好运气，竟然可以得到天火。”
    “知不知道到底有那九种天火？”石岩心中一动，佯装随意的问道。
    他也听说过天火的传言，说在这个世上，已知的天火，共有九种，说九种天火还有排名。
    但是不论是那幽云之地，还是无尽海，似乎都没有人知道九种天火到底都是哪几种。
    赵峰、李悦来自于神州大地，神州大地又是所有武者的中心，如果说那里的武者知晓九种天火的名称，应该就是神州大地人了。
    “混沌圣火、灭世雷炎、九幽噬魂焰、太古妖火、炼狱真火、阴灵鬼火、朱雀真火、玄冰寒焰、毗绝尸火！”
    赵峰眼神明亮，掷地有声道：“这九种天火，就是已知的天火名称，我们神州大地上，一直流传着这九种天火的神秘，不过至于这九种天火到底有何妙用，有何神秘，我们却不知道。或许，只有那些拥有天火的人，才知道这九种天火的神秘作用，和这九种天火的可怕之处。”
    “混沌圣火、灭世雷炎、九幽噬魂焰、太古妖火、炼狱真火、阴灵鬼火、朱雀真火、玄冰寒焰、毗绝尸火……”
    石岩喃喃低语，眼睛也慢慢亮了起来。
    “混沌圣火排名第一，那毗绝尸火排名最末，每一种天火，似乎都可以和武者融合，一旦武者融合了天火，不但可以获得天火的力量，似乎还能够得到更多。”赵峰羡慕的看着他。
    先前玄冰寒焰一直在石岩胸口，在地心火进入血纹戒的时候，因为炎力太强，加上玄冰寒焰刻意收敛的力量，以至于赵峰他们并不知道那一束寒光，竟然就是九种天火之一的玄冰寒焰。
    如果他们知道玄冰寒焰和九幽噬魂焰，此时都在石岩的身上，也不知道会吃惊到何种地步了。
    石岩问出了他想知道的消息，就不想在天火上多说什么了，所以微笑看向赵峰等人，道：“你们刚刚在上面，收获怎么样？”
    赵峰脸色一喜，美滋滋道：“我们得到四种秘宝，都是圣级，其中三样在圣级一品，一样在圣级三品！嘿嘿，这次真是赚到了，就算是在神州大地上，圣级的秘宝都很少见，圣级三品的秘宝，更是只有一些大势力的重要人物才可以持有，哈哈！”
    说到高兴处，赵峰忍不住得意的大笑起来。
    炼器师炼制的秘宝，分为凡级、玄级、灵级、圣级、神级五个等级，每一个等级又分为七品，一品最次，七品最佳，这次赵峰能够得到三品的圣级秘宝，的确是运道极佳，难怪他那么高兴了。
    “你们呢？”石岩又看向赤霄、彩衣。
    “两样圣级一品的秘宝。”赤霄笑了笑，取出一柄银色匕首，扬了扬，道：“我拿了一样。”
    赤霄看起来还算是淡定，不过眼神却骤然炙热起来。
    在那有幽云之地的商盟，就连灵级的秘宝都很少见，更别提圣级的了。
    这次赤霄能够在暗磁雾瘴中，得到一样圣级秘宝，将来一旦和圣级秘宝炼到心神互通，整个人的实力将会大幅度的提升。
    赤霄凭借着一样圣级秘宝，说不定可以成为商盟、烈火帝国、神佑帝国未来最强悍的一人，在那幽云之地成为武者至尊，他自然也心生欢喜。
    “不错不错。”石岩笑着连连点头，“还有一样呢？”
    “在我手中。”彩衣嫣然轻笑，并未将幻空戒的秘宝取出来，不过看起来似乎也极为的满意，“我运气还算是不错，真没想到，这次在暗磁雾瘴中，真的能够有所收获。”
    劳里、劳伦都是一脸羡慕，叹息自己运气不佳，没能在这里有所收获。
    “小子，我们是不是应该离开了？”赵峰等了一会儿，发现这古城中没有了一人，不由得有些着急起来，“那些离开的家伙，应该都去另外一个异地了，我们早点过去，说不定还能收获神魂，若是迟了，可就什么都得不到了。”
    “你可知道方向？”石岩讶然道。
    赵峰取出一个和那艾雅持有的相似的罗盘，扬了扬，“灵宝宗炼制的这玩意，可以在任何区域辨别方向，有了这玩意，自然不会迷路。”
    “那就好。”石岩眼睛一亮，微笑道：“既然如此，那我们就可以上路了。”
    “你们呢？”赵峰望向赤霄、彩衣等人，“还是和我们一道么？”
    赤霄、彩衣得到了秘宝，信心大涨，一起点头。
    劳里兄弟在这儿没有收获，还指望能够在另外一处异地来得到些奇遇，自然不会中途放弃，也都是点头表示要和他们一道儿。
    赵峰本不愿意和他们为伍，但看在石岩的面子上，也不好多说什么，取出罗盘辨别了一个方向，就对石岩道：“你和他们跟上我们，另外一个异地，离这儿应该很久，最多两天时间，应该就可以赶到了。”
    “好的。”
    石岩点头。
    赵峰和李悦忽视一眼，吩咐那些光明神教的人跟上他们，就率先朝着外面飞去。
    自从这儿的天门爆裂了，此地一切都恢复了正常，就连笼罩在外围的神雷，似乎也不再逗留了。
    石岩之前还担心那些神雷，毕竟一身精元耗尽了大半，这时候外围的神雷要是还在，他必须继续借助于流云破天梭的力量，才可以突破出去，到时候一身精元耗尽了，若是突然碰到凶险，那就难办了。
    虽然赤霄和彩衣还算是境界不凡，可他不愿意将自己的命运，交到别人的手中，那样的话，他必须要多耗费一些时间，先借助妖晶，将精元恢复了再出发。
    没有缭绕外围的神雷，他便没了这么多的顾忌，和赤霄、彩衣等人一道，飞上天际，往那赵峰一行人追去。
    半日后，在一个悬浮的山峰上方，赵峰一行人遇到了一群妖兽，那些只有六级的妖兽群，没有耗费赵峰他们多少的时间，就被清理干净了。
    赵峰队伍之中，几个境界较低的武者，精元损耗不小，赵峰不得不让众人留下来休息一会儿，好借助于妖晶来补充精元。
    石岩趁着这个时机，取出幻空戒之中的妖晶，和赤霄、左虚、左诗三人一道，默默以妖晶恢复精元。
    赤霄三人本来非常窘迫，因为得到石岩的支助，才有足够的妖晶来恢复。
    三人这一路上耗费的精元很多，一直处于没有剩余妖晶的状态，但通过这次古城上方的战斗，他们趁机从一些死者的身上，收刮了不少的妖晶，之前又被石岩赠与了几块妖晶，这下子妖晶终于够用了。
    迈入天位境，石岩精元古树足足增长的一倍有余，这时候恢复精元，速度自然也缓慢了下来。
    赤霄和他一样，在借助于妖晶恢复精元的时候，占有了很多的时间。
    当赵峰那边的武者早就精神十足的时候，只有石岩和赤霄两人，还在继续的借助于妖晶来恢复精元。
    赵峰因为知道以后要借助于石岩的地方很多，也就没有催促，和李悦等人一直等候着，一直等石岩和赤霄精神奕奕的站起来，才继续启程，往那另外一个异地行去。
    这次倒是没有继续遇到妖兽，一路上顺顺当当。
    两日之后，他们终于来到另外一处异地。
    在那异地的外围，也缭绕这浓郁的灰色烟雾，不过其中倒是没有足以轰杀石岩灵魂的神雷存在。
    跟在赵峰、李悦等人的身后，石岩、赤霄、彩衣一干人，也都降临了这一个异地。
    ……！~！


第四百零七章 地底异常

1楼这是一座小岛，岛上古树成群，遍地都是鲜花，天地灵气浓郁无比。
    和暗磁雾瘴别处区域不同，这小岛外围虽然浓郁缭绕，岛内却没有一点烟雾。
    入目所见之处，全是参天古树，一排排的，密集无比，这儿也没有妖兽四处出没，像是一个世外桃源，让人浑身放松，觉得在这儿修炼，应该会非常舒服。
    石岩一行人穿过迷雾，降临了这儿之后，悄悄放开神识，竟然发现神识在这里并不受限制，神识扩散开来，岛上的各种生命动态马上可以在识海中映照出来。
    “没有人啊。”
    赵峰有着天位三重天之境的修为，他将神识扩散开来，很快就笼罩了整座岛屿，却没有发现一丝的生命痕迹，这么一个百花盛开天地灵气浓郁的地方，按道理不应该是这个样子。
    从那神州大地过来的武者，肯定有一部分来到这一块，来找寻可能存在岛上的神魂，那些武者只要在岛上出现，应该都会将神识扩散开来，好感受岛上的异常，寻找可能出现的机遇。
    赤霄、李悦等人，也都是满脸疑惑，神识蔓延开来，一无所获。
    “不对劲。”
    石岩皱着眉头，“这里肯定有什么古怪的地方，不然不会没有一个武者出现，我们能够过来，别人肯定也可以过来，我们可以扩散神识出去，别的武者自然也是一样。按照道理，我们一在这岛上降临，应该立即就会被人发现，不可能没有勘察的神识寻上来。”
    “大家都小心一点，我看这里也不正常，说不定会比那一处异地还要凶险。”赵峰脸色一沉，神情凝重，“大家聚集在一块儿，不要分散开来，我们一起进入岛上中心，将这小岛仔细查探一番。”
    众人同时点头，相互聚集在一块儿，都没有分散。
    一株株参天古树，遍布在岛屿上，一眼望去，这岛屿被浓密的森林给覆盖了，人在森林中行走，视线都被那些古树的枝叶遮住，看不了多远。
    一行人在岛上缓缓行进，也不着急，行进中，都留意身旁的异状，只要有什么风吹草动，都会盯上仔细观察。
    “咚！咚咚！”
    沉闷的声响，从脚下传了出来，在小岛的地底深处，有震动传出，那震动频率缓慢，却似乎直达人的心灵，有种直击心脏的奇异作用。
    “嘭嘭嘭！”
    众人的心跳，逐渐的加速，那岛上地底的沉闷震动，像是可以引动心跳的频率，随着那震动的传出，石岩等人的心跳频率越来越快了。
    “嗯？”
    赵峰眼神闪烁出一束惊异的光芒，“都感觉到了吧？”
    众人一起神情凝重的点头。
    “这小岛的异常，或许来自于地心，岛面上的安静，应该只是表象，大家不要被迷惑了。”
    赵峰深深吸了一口气，神情逐渐的阴沉起来，“我想在地底之中，肯定存在着古怪，我们都小心一点。如果心脏的频率快到一定地步，我们说不定会发疯。心脏跳动的越快，会影响我们的判断和理智，让我们紧张，太过紧张了，最终可能会被自己的情绪左右。”
    顿了一下，赵峰深深地看着石岩，沉声道：“尤其是你！”
    石岩有些尴尬，轻轻点了点头，“放心吧，先前之所以失去理智，是有原因的。我不会再突然失去理智，这次我受到下面的影响，应该会和你们一致的。”
    “有谁的神识，可以穿透向地底么？”李悦犹豫了一会儿，脸色微变，像是发现了什么，“我的神识，连深入地底十丈都不能，在这小岛的地底内，似乎有着某种阻碍神识进入的结界在。”
    给她这么一说，众人也都纷纷将神识扩散向地底，来验证她的说法。
    石岩的神识，也猛地坠向地底，然而，才深入地底五丈，就立即遇到了厚厚的阻碍。
    在地底之内，有着阻碍神识深入的厚厚屏障，他的神识，落入地底内，像是被无数根绳索束缚住，越是深入地底，受到的拉扯力越强。
    勉强将神识扩散向地底六丈，他放出的神识已经力竭了，再也不能深入那怕一寸。
    “可以肯定了。”赵峰郑重的看向众人，“不出意外的话，这小岛的异常，应该就在地心了，嗯，我们现在找找，看看能不能找到进入地心的入口。我想如果这小岛上还有武者的话，应该都在地心之内了，别人可以进入地心，我想我们一定也可以。”
    “嗯，肯定有入口的。”彩衣讲话的时候，从幻空戒中取出一个青玉手镯，那手镯倏一在她玉手中显现出来，立即散发出三束青光，青光直朝着地底射去，竟穿透了大地的屏障，一路深入地下。
    彩衣缓缓闭上眼，紧握手镯的那一只手，成了绿翡翠的颜色，晶莹剔透，煞是美丽。
    三束青光落入地底时，彩衣黛眉深锁，像是在认真地的感应着，半响，彩衣霍然娇躯一颤，猛地睁开眼睛，惊奇道：“地底有战斗！”
    众人神情动容。
    “我这青灵手镯，得知那异地，这两天我好好感应，才知道这青灵手镯可以探索到不同的能量来。刚刚我三束青灵之光渗透大地，察觉到至少十来种不同的能量相互冲击，很显然，地底之内，定然有着各种武者在争斗。”
    彩衣握着那青灵手镯，冷静的对众人解释。
    “肯定是下面的人，发现了什么，不然不会战斗的。”赵峰嘿嘿一笑，“就像我们遇到那些圣级秘宝的时候一样，只有见到了让人眼红的利益，才会相互厮杀，看样子我们的判断不会有错的，这异地的异常，全部是来源于地下了。”
    “找入口！”
    石岩眉头一扬，咧嘴一笑，“分开来寻找，看样子这小岛上方，应该不会有什么凶险，大家各自散开，只要发现了入口，立即吆喝。这小岛面积虽然不小，但我们这么多分散一起寻找，应该可以很容易找出入口来。”
    “散开来吧。”
    赵峰对那些光明神教的人吩咐了一句，自己先行飞开来，一马当先，朝着这小岛中心而去。
    彩衣、赤霄、劳里兄弟，在石岩的示意之下，也都从这儿散开来，往四个方向而去。
    石岩并未行动，依旧站在原地不动。
    光明神教有七人，彩衣、赤霄、劳里兄弟又分成三方，这么多人一起行动，应该要不了多久，就能够将这小岛搜遍，他就算是不出力，也可以享受成果，所以就偷懒了。
    左虚、左诗本来准备散开来搜索，一见他留下来了，这爷女俩愣了一下，也都停在原地不动了。
    “左爷爷，这次事情过后，你们还是早些返回商盟吧。”
    石岩沉吟了一下，忽然一脸肃然的叮嘱左虚，“不要从无尽海经过。那里现在的情况我虽然不太了解，但我却可以肯定，如今的无尽海必然极为的混乱。我从无尽海离开之时，第四魔域的魔人大举入侵，隔了这么久，我想那些冥人和魔人说不定一起来到了无尽海，你们若是途径那儿，定然会有凶险。”
    此话一出，左虚脸色微微一变，震惊道：“魔人？冥人？”
    石岩点头。
    “不是说这两个异族，早就从神恩大陆消失了么？我们在商盟那里，从一些古老的传说中，也知道有这两大异族的存在，但我们却从来没有见过这两大异族的人，他们真的来到无尽海了？现在就在无尽海？”
    “嗯，无尽海已生灵涂炭，众多武者被这两大异族袭杀，伽罗海域和垣罗海域，更是尸横遍野，许多平民百姓也受到波及，哎，一言难尽……”
    说起无尽海，石岩也很是郁闷，他从无尽海离开之时，就知道那里必然会在随后爆发种族大战。
    曹家的曹秋道和武魂殿的阳翼天，也是极为强悍的人物，这两人联手，再加上无尽海的各方势力的共进共退，魔人和冥人如果不能一同降临无尽海，谁胜谁负很难说。
    不过有一点他可以肯定，那就是这场战斗应该没那么容易结束。
    杨家遁入第四魔域之后，一直没有任何的消息，虽然那赤阎说杨青帝必死无疑，但石岩总觉得那人没那么容易被杀，杨青帝乃是无尽海最为出类拔萃的强者，并且极为聪明。
    按照道理讲，他应该有后手。
    在那无尽海，有杨家人，有战斗，对他来说，就有回去的必要。
    越是混乱的区域，他越是容易通过神秘武魂来增强修为，如今进入了天位之境，他需要大量的精元来寻求突破，那无尽海的混乱，显然乃是一处极为适合他修炼的好地方。
    琳达和夏神川的身死，就在他眼前，对于赤阎魔帝，石岩有着必杀的信念！
    波旬的出现，让帝山、羽柔不得不为了种族的延续而背叛，对他来说，这是莫大的羞辱！
    他来暗磁雾瘴积累力量，就是为了重新杀回去，将本该属于他的东西，抢夺回来。
    ……！~！


第四百零八章 情挑

1楼“那里既然这么危险，你为什么还要回去？”
    左诗不解的轻呼一声，“石岩，你可以暂且返回幽云之地，我想你爷爷如果知道你突破到天位之境，会欢喜的发疯的。你现在返回商盟，石家和我们左家一起联手，说不定可以压过神佑帝国和那烈火帝国。”
    “幽云之地太小了……”石岩摇了摇头，“时机到的话，我会让你去商盟，给你们找寻一个更加适合修炼的地方。”
    “找到了！”
    劳里在远处大声嚎叫起来。
    石岩神情一动，对左诗、左虚道：“暂且不谈了，我们过去吧，看看这小岛的底下，到底有什么神奇的地方。”
    等石岩和左虚、左诗三人赶到后，发现赵峰、赤霄、彩衣已经站在那黑漆漆的洞口了，另外一些光明神教的人，也在迅速从别的方向冲来。
    那是一个不大的洞穴，洞穴中冒出缕缕阴寒的气息，站在那洞口，都觉得有寒风吹入身体，让人止不住背脊发凉，觉得洞中潜藏着让人惊惧的凶险。
    不多时，李悦带着剩余的光明神教的教徒，也赶了过来，和石岩一起望向洞口。
    “应该就是这里了。”赵峰垂头看了一下，摇了摇头，“什么都看不见，里面也可以阻隔神识，倒是和暗磁雾瘴的别处一样。”
    一行人讲话的时候，一道人影，忽然从中冲出来，大声尖叫道：“快走！”
    一条手臂粗细的藤条，如鬼手一般，猛地从洞穴内射出来，瞬间将那人身体缠绕住。
    藤条一将他身体裹住，从藤条之中，突然传出了强猛的吸吮力，这人的一身鲜血，汩汩流向藤条，在很短的时间，他一身的鲜血都被抽干了。
    睁大着眼睛，他还未落入洞内，就直接死绝了。
    众人脸色发寒。
    “左诗、左爷爷，你们不要进去了，就在外面找个安全的地方待着吧。”石岩当机立断，急忙叮嘱了他们一声，“里面太危险了，你们过去不但什么忙都帮不上，反而还会拖累我们。”
    他这番话说的很不客气。
    左虚眼神一黯，自知自己的修为太弱，无奈点头，一把抓住了左诗，轻声道：“小诗，不要进去了，石岩没有说错，我们的确帮不上忙，哎。”
    左诗虽然跃跃欲试，但给他这么一说，也只能答应下来，旋即担心的看向赤霄和石岩，小声道：“你们小心一点啊，里面很古怪，如果太危险了，不要抢什么东西，从里面早点出来吧，只有活着，才能享用得到的好处，要是没命了，那就什么都没了。”
    “嗯。”
    石岩笑了笑，颔首道：“知道了，我会将保命当成首先任务，如果真的发现事不可为，我会早点上来的。”
    “可以下去了吧？”赵峰兴奋无比，搓着手，嘿嘿笑道：“越是危险的地方，越是有宝贝，大家都小心一点，一会儿不要被那些藤条给缠住了。”
    众人凝重点头。
    赵峰不再多言，哈哈大笑着，率先坠落向下面的洞穴。
    李悦和那些光明神教的人，也没有多少犹豫，在赵峰之后，一一飞掠下来，一路往地底潜入。
    赤霄、劳里兄弟紧随其后。
    “你们先离开吧。”石岩看向左虚、左诗。
    这两人略一犹豫，也没有多说什么，就从这石洞的洞口离开，很快消失在远处的丛林。
    外面只剩下石岩和彩衣两人。
    彩衣没有急着进入，而是满含期待的看向他，没有说话，但一双美眸，却显出期待的神色。
    一身鲜艳的绿色裙装，脸蛋白皙滑腻，一双像是会说话的眼睛，就这么祈求的望着他。
    “你这么着急？”石岩皱着眉头，不冷不热道。
    “经过了那异地的经历，我想你应该可以信任我了。”彩衣神情一正，大大方方道：“我和艾雅不一样，我不会那么无耻，我知道这一路上你帮了我们太多，不会在关键的时候，对你恩将仇报，我保证！”
    “这个理由还是不够充分。”石岩一脸漠然。
    “那下面肯定非常危险，我灵魂之中有你的禁制，不能将全部的力量发挥出来。”彩衣气恼的瞪着他，“你这人怎么这样啊，人家都这么求你了，在那小湖中，虽然我有不对的地方，可你难道就没有么？”
    彩衣脖颈泛出一丝红润，模样有些娇羞，倒是没有了以往的狠辣。
    石岩咧嘴无声笑了笑，“不错，在那小湖内，我的确有不对的地方，不过这也是看到你们想要害我，我气不过才会那么做。如果你们当时出手援助我一样，我肯定不会那么对你的。”
    说起那小湖之下的旖旎场景，他不由自主的想起当初彩衣玉体裸露的美态了，眼神也变了意味，变得颇为的炙热起来。
    在他的注视下，彩衣大为尴尬，狠狠地瞪着他，恼怒娇喝道：“不解就不解！”
    这般说着，她就要下入那洞内。
    “行了，我帮你解开就是了。”石岩忽然出声阻止。
    彩衣美眸猛地一亮，急忙停住身子，笑盈盈的转身看向他，柔声道：“我就知道，你这人并不是真的一点感情都没有。你这家伙，其实很好相处，只要别人善意对你，你并不会处处想着害人，要不然你也不会一直照顾左诗那丫头了。”
    自从左诗出现以后，石岩这一路上，时时都为左诗、左虚着想。
    彩衣暗中观察了许久，倒是发现石岩不像是出于爱慕，只是因为左虚、左诗之前和他认识，他就不顾自身危险，时时帮助两人。
    留意看了那么久，彩衣终于知道石岩并不是像她想象的那么冷酷无情，她其实心里非常羡慕左诗，羡慕石岩对她的无微不至的照顾。
    猜测出石岩的真实性格来，她对石岩的忌恨，悄悄变淡了许多，反而想和石岩打好关系。
    “我要是真的无情无义，你和劳里，早就死掉了。”石岩冷哼一声，淡淡道：“当初如果我不在小湖中救你们去那尸梯，你以为你们可以活下去？”
    “知道你好心啦。”彩衣嫣然一笑，美眸神采飞扬，似乎心情不错，“这下子可以给我解开禁制了吧？”
    石岩点头，闭上眼，借助于那一缕灵魂的联系，进入了她脑海，将在她主魂留下的那一道禁制，给解掉了。
    彩衣忽然松了一口气，露齿轻轻笑了笑，如鲜花盛开一般，娇艳动人。
    她笑盈盈的冲石岩点了点头，低声道：“其实你这家伙，真的很不错，如果早知道你是这种人，我在那小湖中，肯定不会放任你不管的。嗯，不过你看过我身子，我会记住你的，哼！”
    话罢，彩衣轻盈的落向洞穴，浑身流转出五彩的光带，缓缓朝着地底潜入。
    石岩一呆。
    愣愣地望着彩衣那逐渐下潜的娇躯，半响才甩了甩头，咧嘴嘿嘿一笑，也在彩衣之后，潜入了石洞。
    幽暗的洞穴中，只能看到彩衣身上流转出来的彩光，石岩速度加快，三秒后来到她身旁，和她并肩往下面潜入。
    这洞穴似乎极深，两人下潜了一会儿，什么都没有看到，也没有见到洞穴内有光芒闪烁出来。
    “石岩，说真的，你是不是喜欢左诗啊？那丫头虽然境界不高，但却是很美丽，你如果喜欢她，也是很正常的。”
    身旁的彩衣，在下潜的时候，忽然扭头望向他，好奇的问道。
    “管你什么事？”石岩哼了一声，不冷不热道：“你还是管好你自己吧，别被这里的藤条给缠绕了，真要是那样，我才懒得管你。”
    “你不会的。”
    彩衣笑容灿烂，在主魂中的禁制解除之后，她整个人似乎解开了心结，好像真的不再忌恨石岩对她的轻薄，容光焕发了起来，“你这家伙，虽然看起来无情无义，但其实并不是这样，嘻嘻，我知道的。”
    “你莫不成爱上我了？”石岩撇嘴，冷眼看着她，“我虽然摸过你，但却不会负责任，你可别以为我会因为这事，就会钟情于你。美女，我这人无情无义，只会对你的身体感兴趣，对你本人，可没什么兴趣，我不喜欢心机太重的女人。”
    “是呀，我说不定真的爱上你了。”
    彩衣半真半假的娇嗔一声，也不生气，笑盈盈道：“我听人家说，男人如果对一个女人的身体感兴趣，那离爱上一个女人，也不远了。反正我也被你看光，被你摸遍了，要不，你就要了我，忘了左诗那丫头，做我的男人吧。”
    “你要花痴，也看看时间场合行不行？”
    石岩摸了摸鼻子，有些无奈道：“早知道不解除你的灵魂禁制了，我发现一你失去束缚，好像就开始脑子有问题了。你想死，我不管，但别和我废话，来影响我的警惕性。”
    “真是个不解风情的家伙！”
    彩衣白了他一眼，眼神千娇百媚，颇为的诱人。
    两人并肩下潜，她身上又是流光闪烁，她任何细微的表情变幻，石岩都可以看的清清楚楚，闻着从她身上传来的清香，听着她那似喜似怒的娇嗔，石岩倒是奇异的放松下来，觉得这次地底之行，似乎没想象中那么可怕了。
    ……！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百零九章 吞噬虚灵

石岩和彩衣肩并肩，用了十分钟时间，终于来到了地底之中。
    地底之内别有洞天，里而像是中空的，有着一片巨大的沼泽区。
    沼泽内，生长着有着许多藤条的怪异树木，那些树木呈人形，每一株都有十米高，并且在沼泽内缓缓移动着，一道道幽魂，在沼泽内四处游荡着，散发出冰冷的邪恶念头，能够影响人的识海。
    那些幽魂，冒着油绿色的光芒，沼泽的水液，也是绿幽幽的，将沼泽照耀的很是诡异，阴森森的，像是鬼界一般。
    数十名涅盘、天位之境的武者，分散在沼泽的各个方向，一个个神情肃然，都在和那些人形的怪树和幽魂争斗。
    一具有武者身死，浑身血液就会被抽干，灵魂不灭，会迅速被那些幽魂同化，也成为幽魂，盯着有着人类生息的武者释放出恐怖的灵魂波动。
    沼泽内，各方武者相互聚集起来，都在做着争斗，其中赵峰、李忧一行人，就在石岩下落的左侧十米处，也在应付着那些藤树和幽魂，神情颇为的凝重。
    石岩和彩衣下来以后，没有多做停留，立即来到了赵峰、赤霄等人所在的方位。
    “石岩小心，这些藤妖和虚灵，非常难对付。刀剑和各种力量攻击，对虚灵无效，只有蕴藏着意境的灵魂类的攻击，才能够将虚灵给消灭。还有那些藤妖这是介于生物和植物一类的异物，能够吸食人血，用人血来壮大自己，千万不要被那些藤条缠绕住了。
    赵峰一看他过来了，马上高声喝叫起来，提醒他留意那些藤妖和虚灵。
    “藤妖可以用力量轰击这种东西非常邪异，那些藤条有棱刺，一旦刺破人的身体，就会扎入血管，将武者的鲜血给吸干。千万不要被那些藤条缠绕上了还有虚灵有着非常可怕的灵魂腐蚀力，一旦被虚灵钻入识海了，就会被虚灵给控制。”
    赤霄如临大敌的应付着一个藤妖的藤条，身上缭绕着浓郁的烟雾，他整个人在烟雾中若隐若现一旦有藤条过来，他就会隐匿在烟雾深处，让那些藤条难以找寻出他的方位来。
    李悦、劳里兄弟，只顾着应付虚灵，没有闲暇提醒石岩，发现他过来了，才抽空说明藤妖和虚灵的厉害之处。
    三个藤妖，根茎扎在沼泽内，却可以灵巧的活动，仿佛有脚一样行动还非常快捷。
    十来个虚灵，缭绕在赵峰、李悦等人身侧，似乎懂得章法，每一次都一起冲击上来，同时释放出猛烈的精神波动冲着光明神教和赤霄等人攻击。
    在那些精神波动下，赵峰、李悦还算是应付的游刃有余可劳里兄弟就有些苦不堪言了，两人脸色难看的在那些精神波动之下不断的后退，牢牢守着识海，生恐被那些虚灵给占据了心神。
    石岩留心观察了一下，发现有许多武者眼神空洞，瞳孔呈现出绿色，和那些虚灵藤妖一起，也在朝着进入的武者攻击。
    那些人明显也是武者，却似乎被虚灵给占据了识海，变得没有了自己的意识，完全受到虚灵的操控，只知道冲着别的武者机械的展开攻击。
    石岩、彩衣来到这一块儿之后，也马上加入的战圈，和赤霄、赵峰等人一道儿，对那些藤妖攻击。
    石岩只是扫了一眼，就发现这沼泽内有着许多武者，只是因为众人都在和藤妖、虚灵交战，在腾怒跌岩中，他也看不清那些人的面目，粗略的合计了一下，他就知道这儿至少有七八个武者团队。
    更远的方位，似乎也有争斗发生，但因为相隔太远，他很难看清楚来到这小岛之前，他一身精元已通过妖晶恢复过来，玄冰寒焰和地心火恢复了七八成的力量，如今都在血纹戒内蛰伏着，随时可以相应他的召唤冒出来。
    有这么多的凭仗在，他并不担心，好整以暇的应付着那些藤条的纠缠，还在情悄关注着周围的状况。
    “小……心！”
    彩宋娇喝一声，冲石岩喊道：“你的身后！”
    一条油绿色的虚灵，化为一束绿光，绕过了劳里，霍然扑向了他。
    那虚灵乃是灵魂衍变而成，没有肉身，却有着极为强烈的灵魂波动，一道道邪恶的念头，先行一步猛地刺入他脑海，那虚灵旋即赶上，直接朝着他的识海冲来。
    石岩尚未回转身来，马上觉察到脑海刺痛无比，如被无数钢针刺在脑袋中，疼痛无比。
    剧痛中，他有片刻的疏忽，就这么一瞬间的疏忽，便给了那虚灵的可乘之机。
    一道绿光，骤然在他脑海中消失。
    赵峰、赤霄等人脸色大变，彩衣也是美眸焦急，娇喝道：“石岩，稳住心神，不要被虚灵给控制了！”
    这种灵魂类的侵袭，别人很难相救，赵峰、赤霄等人眼睁睁的看着虚灵冲入他识海，也无计可施。
    每一个武者的识海，都是容纳生魂的玄秘之地，别人的神识冲入识海了，只会让识海更加混乱，说不定反而会令识海变得狂暴起来，会加快虚灵的掌控。
    因此，见到石岩被虚灵给冲入识海，赵峰等人也不敢冒然将神识冲入，他们知道一旦这么做，只会让石岩更乱。
    和虚灵的战斗，只能依靠自己的灵魂修为，依靠强大的意志力，如果不能抵挡虚灵的掌控，就会沦为它的奴隶，彻底的沉沦下去。
    赵峰、赤霄、彩衣等人大吃一惊，在应竹着藤妖的时候，还都分心看向他，不知道他能不能应竹过去。
    石岩识海中。
    那一条深入其中的虚灵，引起了他识海的异变，整个识海的无数缕神识，在顷刻间似乎忽然变得无力起来，一种可怕的精神波动，从那虚灵上荡漾开来，充斥了他整个识海。
    他眼神骤然迷茫空洞起来。
    赤霄等人一见石岩眼神空荡，都是心中一寒，暗叫不妙。
    彩衣俏脸微微一变，显露出担忧的神色，再次叫喊道：“守住心神！”就在此时，石岩忽然咧嘴笑了笑，嘿嘿道：“放心吧，我没事的。”
    识海内潜伏着的五魔，骤然化为五道巨大的虚影，在识海之中猛地扑向那虚灵，那虚灵在他识海之中，显现出极为慌乱的神态来，竟然不敢继续留下来，像是发现了多么可怕的东西，急忙朝着外面逃离。
    五魔一拥而上，一起将那虚灵给缠住，竟纷纷张开獠牙密布的巨口，直接将那虚灵给分食了。
    识海之内，他的主魂也开启了第三只眼，九幽噬魂焰的邪恶气息，也悄悄散布开来。
    只是那么一霎，他就又恢复了理智，居然一点不受虚灵的影响，如此变故，倒是让赵峰等人吓了一跳。
    “这些虚灵交给我吧。”
    在众人惊骇之时，石岩脸色一愣，略显兴奋道：“不要对付虚灵了，我一人足够了。”
    刚刚五魔将那虚灵蚕食之后……他明显察觉到五魔壮大了一分，还都有些意犹未尽，在那五魔的眼中，虚灵似乎乃是一种大补的药剂，能够增强它们的力量。
    有了这个发现，石岩直接放开了灵魂的防御，就站在那儿不动，等候虚灵的自投罗网。
    虚灵智慧并不高，根本不能吸收教玉，发现石岩不设防之后，那些虚灵纷纷化为一束束绿光，直接钻向他识海。每当一个虚灵落入他识海，一发现在识海上方漂浮着的五魔，还有他郡主魂身上释放出来的毁灭一切灵魂的天敌气息，都想要不顾一切的逃离出去。
    这时候那五魔就会各自分散开来，在他识海内搜寻那些虚灵……旦虚灵给五魔给碰触到了，就像是被胶水给粘住了，再也动弹不得。
    五魔极为的兴奋，抓着那些虚灵，就在他的识海大快朵颐，吸收的不亦乐乎。
    一条快要逃出他识海的虚灵，被他主魂的第三只眼睛九幽噬魂焰的邪光一照，立即魂飞湮灭，消失的无影无踪。
    九幽噬魂焰有着灭杀一切灵魂的邪恶能力，那些虚灵进入他识海，简直就是送死的，没有一个虚灵可以逃脱九幽噬魂焰的邪光照耀。
    赵峰等人眼见一只只虚灵，纷纷钻入他识海，可他却面带笑容，还在好整以暇的东张西望，似乎在找寻更多的虚灵，这让赵峰等人简直无语，暗地里都摇头叹息，为石岩表现出来的诡异能力震惊不已。
    很快地，缭绕在赵峰等人这一块的虚灵，都被石岩识海的五魔给蚕食干净。
    那五魔吸收了虚灵以后，一个个体积壮大开来，形象越来越清晰，就连面孔都变得栩栩如生起来。
    石看忽然不再满足这一块的虚灵。
    如此美味摆在面前，要是不好好享用，岂不是太浪费了？
    “我去找别的虚灵了，你们小心那些藤妖就走了。”
    别头知会了那彩衣一声，石岩哈哈大笑着，从赵峰这一块离开，闲庭信步的一般在沼泽中游走起来。
    那些本来扑向别的武者的虚灵，发现他识海全然不设防之后……个个打了鸡血般冲向他，前仆后继的飞入他识海。
    所有落入他识海的虚灵，只进不出，都成了五魔补充灵魂能量的养分，在他识海之内一一被五魔给蚕食了。
    旁的那些武者团队，很快发现了这个异常，一个个露出惊骇的表情，暗暗观察着石岩。
    “石岩，我是夜长风，过来我这边，帮我一下！”
    一个熟悉的声音，忽然从左侧一群藤妖之后传来，听声音似乎颇为的焦急。！~！


第四百一十章 心有芥蒂

七个藤妖一起让开来，任由他长驱直入，如此变故，倒是让夜长风身旁的另外三人暗暗心惊。
    那三人一边小心提防着藤妖，一边暗暗警惕着石岩，显得极为的小心，也非常好奇。
    有着古铜色肤色，身穿皮裙，娇躯丰满火辣的特鞭美女，扬了扬眉梢，眼神挑衅的盯着石岩，冲身前的夜长风道：“长风，这家伙是谁？是你们灵宝宗的么？我怎么没有听过？”
    “他是我在无尽海认识的朋友。”夜长风轮声解释。
    “无尽海？”
    那女人嗤笑一声，手中的龙骨鞭一甩，虚空突然传来一声炸雷般的轰鸣。
    那一节节的龙骨鞭之中，似乎蕴藏着能够引动天地雷变的神奇力量，一甩出，那一块就电闪雷鸣起来。
    她是四人修为境界最高的一个，涅盘三重天之境，手持龙骨鞭，气势惊人。
    “美女，你们要是能够应付虚灵，我就不出手了。”
    石岩过来之后，扯了扯嘴角，冷眼扫了她一眼，不冷不热地讥讽道：“不错，我们无尽海只是小地方，自然比不上你们神州大地，对付这种虚灵，想来你们神州大地的青年才俊，要比我更加拿手，那我就不越俎代庖了。”
    说着说着，他已来到夜长风身前，径直坐下来，不再多看那女人，只是阴沉着脸，盯着夜长风低喝道：“心妍到底怎么样了？”
    “我看你也没那本领。”那女人脸色一寒，冷哼一声，“要是雅琪在这儿，那里需要你来碍事，有雅琪的那件灵魂类的防御秘宝在，这种虚灵连边都不敢靠近！”
    石岩根本没有搭理她，只是沉着脸看向夜长风。涅盘境的灵魂，识海初成，神识有限，很难施展出多么强大的灵魂防御类攻击来，也是如此，他们在应付起虚灵来，才会显得那么的艰难。
    “快点过来帮帮忙！”
    夜长风见到他在藤妖之外停下来，眼睛一亮，焦急道：“你小子帮我们将虚灵解决了，别的事情不需要你劳神，我能够将藤妖的威胁给解决。”
    石岩并未急着过来，浑身冒着冷幽的寒气，猴着眉头看了他一眼，道：“心妍在哪儿？”
    夜长风忽然一呆，眼神闪烁起来。
    “她在哪儿？”
    石岩脸色沉了下来，从那夜长风的神情变幻，他看出了些不妙的趋向。
    “将虚灵给我们解决了，一会儿我会告诉你有关夏心妍的事情。”夜长风深深皱着眉头，摇头轻声一叹，有些愧疚的看着他。
    “好。”
    石岩冷着脸……步步走向这四人，那七个藤妖眼见他靠近，感受着那惊人的寒气，竟不敢进攻。
    一边是夜长风释放的炼狱真火，一边是来自于石岩身上的玄冰寒焰的气息，这两种天火虽然都未释放出真正的力量，但它们流露出来的那些气息，也足以令藤妖为之惊骇，进而老动避让开来。
    七个藤妖一起让开来，任由他长驱直入，如此变故，倒是让夜长风身旁的另外三人暗暗心惊。
    那三人一边小心提防着藤妖，一边暗暗警惕着石岩，显得极为的小心，也非常好奇。
    有着古铜色肤色，身穿皮裙，娇躯丰满火辣的特鞭美女，扬了扬眉梢，眼神挑衅的盯着石岩，冲身前的夜长风道：“长风，这家伙是谁？是你们灵宝宗的么？我怎么没有听过？”
    “他是我在无尽海认识的朋友。”夜长风轮声解释。
    “无尽海？”
    那女人嗤笑一声，手中的龙骨鞭一甩，虚空突然传来一声炸雷般的轰鸣。
    那一节节的龙骨鞭之中，似乎蕴藏着能够引动天地雷变的神奇力量，一甩出，那一块就电闪雷鸣起来。
    她是四人修为境界最高的一个，涅盘三重天之境，手持龙骨鞭，气势惊人。
    “美女，你们要是能够应付虚灵，我就不出手了。”
    石岩过来之后，扯了扯嘴角，冷眼扫了她一眼，不冷不热地讥讽道：“不错，我们无尽海只是小地方，自然比不上你们神州大地，对付这种虚灵，想来你们神州大地的青年才俊，要比我更加拿手，那我就不越俎代庖了。”
    说着说着，他已来到夜长风身前，径直坐下来，不再多看那女人，只是阴沉着脸，盯着夜长风低喝道：“心妍到底怎么样了？”
    “我看你也没那本领。”那女人脸色一寒，冷哼一声，“要是雅琪在这儿，那里需要你来碍事，有雅琪的那件灵魂类的防御秘宝在，这种虚灵连边都不敢靠近！”
    石岩根本没有搭理她，只是沉着脸看向夜长风。！~！


第四百一十一章 扇耳光

罗晓、罗蒙露出犹豫的表情，皱着眉叉没有答话。
    夜长风脸色一沉，不悦道：“林芝大姐，你是不相信我了？怀疑我在说谎，故意来夸大他的能力？”
    林芝笑着摇了摇头……“我不是怀疑你，我只是觉得你可能被这家伙欺骗了，他应该一直都在天位之境，只是隐藏了实力，让你发现他只有地位之境的修为罢了。看样子，这个来自于无尽海的家伙，心机很重啊，故意接近你，也不知道有什么打算呢？”说着话，她眼神讥笑的瞄着石岩，也不担心石岩动怒。
    夜长几卜哼一声，有些不满……“不信拉倒。”
    他和石岩的认识，是由他主动的，要说石岩想要接近他，显然是说不通的。
    当初在那日岛上，他亲眼看着石岩和蛮古交战，并且在赤阎的灵魂冲击下苦苦支撑，在赤阎轻而易举灭掉琳达、夏神川的时候，石岩显现出无能为力的反应。
    种种迹象表明石岩当初的境界的确不高，也不可能存在石岩故意接近他的说法。
    但短短一年之内，从地位境踏入天位境，如此变故，就算是他亲眼见到，也实难相信林芝和罗晓、罗蒙会不相信，也是理所当然。
    就连他自己，要不是可以肯定当初石岩的境界只是地位，他也难以相信这个事实。
    一行人的讲话，并没有避过石岩因此将心神暂且沉入识海的他，对于四人的话语一清二楚。
    识海内，五魔疯狂的追逐着那十二只虚灵，这冒然闯入的十二只虚灵，只是狼狈而逃像是见到了大恐怖的事情，极为的恐惧。
    然而，在五魔的追击之下，这十二只虚灵根本无处遁形。
    主魂那第三只眼睛，释放出一缕缕噬魂的光束，那些光芒分散开来，形成阻碍灵魂越过的屏障，将识海的入口全部堵住了。
    知晓虚灵对五魔有着巨大的作用以后，石岩主魂就开始发力了，没有将这些虚灵直接烧成灰烬而是形成种种的防御屏障，让这些虚灵只能进不能出，只能在识海之内，成为那五魔的养分。
    很快地，十二只虚灵都被五魔给友食干净了。
    石岩神情一寒，这才瞄向身旁的四人先冷眼看了那林芝一眼，旋即不耐烦道：“虚灵已经被解决了，心妍到底什么情况？”
    他解决虚灵之时，浑身寒气冒逸，玄冰寒焰一直暗暗提防着，防止这四人心怀不轨。
    如今虚灵一消亡，他身上的寒气消失了，却像是全部聚集在眼睛，眸子深处似乎冒着冷幽幽的寒光……让人心神为之惊惧。
    被他的目光一照，林芝都有些发虚，俏脸也是微微变了变，冷冷的哼了一声。
    罗晓、罗蒙只是皱了皱眉头，倒也没有多说什么，心中却是充满疑惑，也看向了夜长风。12楼“被净土的人带走了。”
    在石岩的寒光注视下，夜长风语气干涩，有些羞愧的拱手道歉，“我们三人从那垣罗海域离开之后，一路经过苍穹海域，直达暗磁雾瘴。在进入暗磁雾瘴的入口时，两个净土的神级武者，突然一同出现，直接找上了夏心妍……”
    “为什么净土的人，会找上她？”
    石岩脸色难看，冷冷地看向夜长风，浑身杀气腾腾，厉喝道：“是不是你和林雅琪，暗中做了什么手脚，这才让净土的人，盯上了她？”
    “喂喂，你小子什么态度？”
    林芝忽然嚷嚷起来，“我妹妹雅琪最没有心计了，一向都是那么的善良，你可以怀疑长风这家伙，但不要扯上我妹妹好不好？”她倒是颇为的袒护妹妹，作为一个姐姐，这女人还算是称职。
    “你闭嘴！”
    石岩心急，皱着眉头冷哼一声。
    “喂喂！”
    林芝又叫了起来，大声的准备抱怨，准备来找他的不是。
    就连那罗晓和罗蒙，也是脸色有些不太好看，觉得石岩的态度太恶劣了，那罗晓迟疑了一下，道：“朋友，虽然你刚刚帮你我们，但你讲话还请客气一点，林芝乃是我们的带头大姐，雅琪也是我们的小妹，你这种态度，我们真的不能接受。”
    “虽然你有着天位境的修为，但我们可不怕你。”罗蒙脾气不大好，沉着脸哼道：越级挑战这种事情，我们兄弟又不是没做过，你别以为你有着天位境的修为，就可以为所欲为，以为人人都该迁就你。”
    “我和夜长风讲话，你们废话怎么那么多？”
    石岩霍然站了起来，脸色阴寒，冷冷看着林芝三人，厉声道：“你们要是再不闭口，我就让你们主动安分下来！”
    “臭小子！”
    林芝眼神一寒，手中的龙骨鞭虚空啪啪作响，一声爆裂的雷鸣响过，那龙骨鞭甩出漫天的鞭影，如一道道闪电，劈头盖脸的朝着他打来。
    “找死！”
    石岩心急夏心妍的安危，这时候正在火头上，出手毫不留情，左手一扬，蕴藏着死意的死印，如小山一样，猛地按向那漫天的鞭影。
    死亡的意境，在那掌印中被无限的放大开来，生命的消亡，像是在那掌印之中衍化。
    死印按下来，给人一种生灵就要消亡的诡异错觉，一股死亡的力量，也迅捷扩散开来。
    漫天的鞭影，在死亡的意境冲击之下，纷纷消散开来，在一息间，都成为过眼云烟般。
    那龙骨鞭真正显现出来，雷电交织在鞭子上，飞快地劈向他肩膀。13楼死印轰然压下。
    龙骨鞭被死印猛地按住，整个鞭子都被死印的死意给入侵了，死亡的意境，沿着龙骨鞭，一路没入持鞭的林芝皓腕，进入她娇躯。
    俏脸冰寒的林芝，美眸忽然显出惊慌之色，红润的脸蛋，诡异的苍白下来，没有一丝血色，给人一种死掉许久的冰冷感觉。
    “你做了什么！”
    罗晓、罗蒙同时暴喝一声，身子骨架忽然扩大开来，本来就高大的两人，瞬间又长高了十来米，成了两米的魁梧模样，愤怒的朝着石岩扑来。
    “住手！”
    夜长风终于大喝起来。
    一簇簇炼狱真火的火炎，扩散开来，化为一朵朵炙热的火苗，充斥在石岩和林芝、罗晓等人中间，防止他们能够相互靠近。
    林芝、罗晓、罗峰三人……看到炼狱真火涌过来，都是马上停了下来，知道炼狱真火厉害的他们，不敢碰触那些火苗，都留在原地不动。
    石岩却没停。
    他去势不阻，冷冷一笑，依旧前行闯入那林芝的方向，在炼狱真火的火炎之中，畅然而行。
    极度冰寒的气息，从他身上扩散开来……步步踏出，脚下的沼泽讯息冰冻，那些寒气扩散开来，与炼狱真火的火炎接触，冒出滚滚浓烟，相互抵消掉。
    炼狱真火对他造不成伤害。
    “不是只有你才有天火！”
    石岩咧嘴冷哼，扭头瞥了一眼夜长风，旋即身势如虹，闯入那林芝的方位。
    “啪！”
    扬手，一个响亮的耳光，狠狠地抽在了林芝的滑腻脸蛋上。
    林芝被打呆了，捂着脸不敢置信的看着石岩，惊骇之极道：“你，你竟敢打我，你敢打我……”
    “啪！”
    又是一个耳光扇在她脸上，石岩冷笑着，道：“让你闭嘴，你是不是不知道？”
    “够了！”
    夜长风暴喝起来，也动了怒气，“石岩，你到底搞什么？伤我的人，是什么意思？”
    “伤你的人？”
    石岩咧紫，笑容狰狞，“你要是不说清楚了，我不单单只是伤你的人，我会让你一个个死在这儿！”
    夜长风等人勃然变色。！~！


第四百一十二章 服了你了

直到这一刻，他们似乎才知道石岩的狠毒。
    罗晓、罗蒙两人，本来还准备出手，然而，见识到石岩在炼狱真火之内安然无恙之后，两人霍然醒悟过来，知道石岩这今天位境的武者，可和一般的不一样。
    罗晓、罗蒙加上林芝三人，自问可以挑战一般的天位境武者，可石岩显然不一般啊！
    他展现出来的实力，根本不是正常天位境的武者可以拥有的，这一点，罗晓、罗蒙等人看的一清二楚。
    “石岩，你在做什么呢？”
    就在此时，远处传来赵峰等人的声音，吆喝着，赵峰、李悦、赤霄等人，一一朝着这边行了过来。
    “咦，你怎么和人动手了？”
    赵峰远远看了一眼，忽然随意的说道：“只是几个涅盘境的家伙，你在浪费什么时间啊？在那一处异地内，天位三重天之境的家伙，你都杀了两个，这几个涅盘境的小子，你还需要耽误什么？”
    此话一处，夜长风、林芝、罗晓、罗蒙四人，当场哑火了，一脸恐惧。“石岩，别这样，我服了你了，别动怒了，有话好好说。
    夜长风急忙陪着笑脸，赶紧让他息怒。
    林芝脸蛋苍白没有血色，在那死亡意境的入侵之下，有种从死亡之地游走一遍的恐惧感觉。
    还好那龙骨鞭抵消了大半的死印力量，冲入她脑海之中的，只是死亡意境，没有参杂多少死印的气息，要不然她绝对没有这样轻松，说不定真的会被死亡的力量，给直接带去一切的生机。
    林芝本来还准备拿出暗藏的秘宝，找石岩算账，但听到那赵峰的一番话，看到赵峰一方的实力之后，直接放弃了。
    先不论赵峰之言是真是假，光凭赵峰、李悦、赤霄等人的境界修为，就足以让他们死一万次！
    过来的赵峰、赤霄、彩衣等人，无一不是天位境的高手，连唯一一个涅盘境的武者左虚，还被留在外面。
    这一股势力放在这沼泽之内，都是首屈一指的，林芝等人拿什么来和他们相抗衡？
    林芝虽然很不服气，也只能咽下来，低着头不吭声，倒是终于安静闭嘴了。
    罗晓、罗蒙两人表情有些难看，也都是默不吭声，却在暗暗提防着赵峰等人，生怕赵峰等人有什么别的动作。
    两人暗暗打定主意，只要那赵峰、赤霄一露出想要杀他们的征兆来，马上就以最快的速度逃离开来，绝对不能在原地留着。
    “石岩，不用这么强势吧？”夜长风干笑着，连连拱手……“你知道的，我从来不曾对你有什么恶意的，当初在无尽海没有，在这暗磁雾瘴中，也没有这个意思，我们之间，只是有些小小的误会。”
    石岩点了点头，摊开手，淡淡道：“我只是嫌那女人呱噪，她要是早点闭嘴了，我也不会这么鲁莽的出手。”
    低着头的林芝，娇躯轻轻一颤，似乎在压抑着怒气。
    “吆，还不服气呢，石岩，要不要我帮你将她训的服服帖帖？这种女人啊，就欠打，多打几次，也就老实的，打的多了，说不定还会怀念这种滋味呢。”彩衣风姿绰约的走了过来，笑盈盈的望向这一块，温声软语的调侃起来。
    周围的七个藤妖，见到这一块忽然来了如此多的高手，再加上之前炼狱真火和玄冰寒焰的冒出，这让藤妖意识到继续对石岩等人出手，可能什么也得不到。
    因此，在那赵峰、李忧往这边走来的时候，七个藤妖竟然主动散开来，离几人渐渐远去了。18楼赵峰、李悦一行人，终于来到了这一块儿，这里没有虚灵，也没有了藤妖，成了沼泽之中一处最为安全的区域了。
    “心妍到底是怎么一回事？”
    石岩寒着脸，继续看向夜长风。
    “是这样的……”
    当初夜长风、林雅琪和夏心妍三人一起离开垣罗海域，想要暂且进入暗磁雾瘿，来躲避无尽海的混乱，夜长风和林雅琪，也想将无尽海的异常，早些通知他们的师傅。
    然而，三人才来到暗磁雾瘴的入口处，尚未进入其中，两名自称来自干净土的神境武者，竟一同出现，目标直接对向了夏心妍。
    夜长风、林雅然很是不解，夏心妍也是莫名其妙，可那两个净土通神境的武者，却对夏心妍极为的恭敬，称呼她为“尊者……”请她返回净土圣地，说要开启什么魂印之类的一番话。
    夏心妍满心疑惑，当时直接拒绝了，那两名有着通神境修为的净土武者，只是说了一声得罪，就将夏心妍制住，也没有理会夜长风和林雅琪，直接就从那儿离开了。
    夜长风、林雅琪两人一头雾水，却无可奈何，只能看着夏心妍被带走。
    事后两人想了一下，也说不出个所以然来，只是隐隐觉得那两个通神境的净土武者，好像将夏心妍当成了另外的一个人了。
    “你这些话都是真的？”
    石岩寒着脸……“我怎么觉得有些匪夷所思，那两个净土的通神境武者，岂会莫名其妙将心妍带走？据我所知，心妍从来不曾去过神州大地，那净土的武者，怎么会认识她？”
    “就是匪夷所思，才是事实。”夜长风苦笑着……“石岩，以我的智慧，真要是编排瞎话，会编出这种太过离谱的谎话么？”
    石岩一愣，沉吟了一下，才缓缓摇了摇头，满脸疑惑道：“为什么会这样，那两个净土的武者，怎么能够自己找上心妍？难道他们真的认识心妍不成？不可能啊？”
    “我和雅琪想了很久，觉得这件事，可能和夏心妍身上的轮回武魂有关。”夜长风犹豫了一下，出言解释道：按照我对夏家的短暂认识，我知道这个家族的族人身上，都有着轮回武魂，可以借助于上一世的武者记忆和认识。我在想，夏心妍的上一世，会不会正是那净土的尊者？”
    “啊，净土的确有那种秘法，只要达到神境，在自知必死的情况下，能够通过那种秘法来转世重生。在施展那种秘法之前，会留下一道神念存在，那神念存在特殊的容器之内，每隔五十年，都可以感应一次转世者，这种秘法好像叫种魂**，我们光明神教和净土相隔不太远，倒是听说过一些。”
    赵峰突然惊奇的插口。
    夜长风神情一震，叫道：“那应该就对了！”
    李桅眉头一皱，深深看向石岩，忽然道：“如果真是那样的话，那丫头，就危险了……”
    “为什么这么说？”石岩脸色变了变，一颗心渐渐沉入谷底，也觉得有些不妙了。
    “如果那丫头，真是净土一名尊者的转世者，一旦她被带回净土，和她上一世的那一道神念融合，被那神念给唤醒了，她就会成了那净土的尊者，那丫头这一世的一切灵魂记忆，都会泯灭了。”
    李悦吸了一口冷气，“净土这种秘法，我有些了解，我知道这个唤醒的过程，需要诸多的准备。我想那丫头，就算是被带回净土，短时间内，应该也会安然无恙，想要唤醒那丫头的上一世灵魂，至少也需要五年的准备时间，好让那丫头修炼三种灵魂秘技，只有那灵魂秘技修炼成了，在唤醒的时候，才能够保住灵魂不灭亡。”
    石岩阴沉着脸，眼神冷冽如刀，喃喃低语道：“净土，净土……”
    “净土乃是神州大地七古派之一，通神境武者有十名左右，除此之外，还有真神之境的强者坐镇，你这种境界修为，想要在五年之内，找净土要人，怕是不太容易。”
    赵峰有些怜悯的望向杀气腾腾的石岩，“五年之内，如果你可以得到神教的真正认可，让神教的高层都对你另眼相看，借助于神教的力量，或许还有一线生机，说不定能够要到那丫头。”
    李悦也点头……“这是唯一的方法。”
    “五年……”
    石岩寒着脸，冷冷道：“我等不了那么久，谁知道净土会不会提前唤醒她，“哼，等无尽海的事情告一段落，我会自己想办法。”
    “单凭个人之力，想要从净土要人，根本不可能的。”赵峰劝慰起来，“你还是醒醒吧，除非你有着真神之境的修为，否则别想和净土这一类的古派相抗衡，这种有万年历史的大势力，雄踞神州大地那么多年，自然有着你想象不到的底蕴。”
    李悦、彩衣、劳里兄弟，弄明白情况之后，也纷纷劝说起来，让他不要冲动，还是慢慢来为妙。
    这些神州大地的武者，都知道净土这种古老的势力，到底有多么的可怕，别说只是区区天位境的石岩了，就算是通神巅峰的狠人，想要和净土抗衡，最终的下场也必然会是魂飞魄散，绝无幸免的可能。
    石岩阴沉着脸，默不作声，没有人知道他想些什么。
    在众人的劝说之中，他寒着脸看着四方，许久之后，忽然道：“你们继续，我也开始我未完成的事情。”
    这般说着，他又从夜长风这一块离开……头扎入藤妖密布虚灵横行的凶险之地。
    一身冰寒的气息，从他身上扩散开来，寒气所过之处，他脚下的沼泽迅速冻成坚冰，那些寒气弥漫开来，整个沼泽的温度，似乎都在急剧的下降起来。
    一路行来，他放开了心灵，将识海彻底雷出来，故意诱导那些虚灵钻进来。
    虚灵聚集的区域，藤妖感受到他身上的冰寒之气，主动远离他，不敢将藤条延伸过来，不敢来对竹他。
    虚灵不惧寒气，只怕灵魂类的冲击，在他放开识海之后，虚灵像是发现了美味，一一冲向他，化为一束束的绿光，在他识海之中消失。
    一只只虚灵，一落入他识海，就被九幽噬魂焰困住，被五魔给逐渐的蚕食起来。
    近百只虚灵，在他识海内疯狂的活动着，想要逃离开来，却始终不能冲破九幽噬魂焰弄出来的壁障……在他识海之内左冲右突，就是不能逃生。
    五魔慢慢将近百只虚灵给一一蚕食掉，在他的心神注视之下，开始悄悄发生了变化。！~！


第四百一十三章 化茧

第四百一十三章化茧
    沼泽之中，漂浮着的近百只虚灵，都被石岩给一一吸引进识海，被五魔给分而蚕食。
    当所有虚灵都从沼泽内消失了，石岩的识海中的五魔，旋即发生了异变。
    在他识海之中，五魔颇为庞大的身躯，逐渐的蜷曲起来，抱成一团，一缕缕神识，悄然凝结在五魔身上，似乎在为五魔提供着某种必要的养分。
    渐渐地，五魔成了一团团，像是被厚厚的茧给包裹住了，从中不时的传出强烈的精神波动。
    一种邪恶阴寒的气息，从五魔的身上释放开来，令石岩识海之中的神识，一一聚集上面，似乎在为五魔的异变而进行必要的准备。
    感受着神识的流逝，石岩神情动容，就在沼泽之中，霍然停了下来。
    赤霄、赵峰一行人，虽然在和藤妖做着争斗，但在发现他的神情变化之后，都悄悄靠拢过来，将他整个人围在里面。
    赵峰众人并不知道在他身上发生了什么，但通过他神情的呆愣，知道这时候他非常危险，如果不小心被藤妖给盯上了，或者被别的武者给攻击了，他怕是会有性命之忧。
    不论是赵峰那些光明神教的教徒，还是赤霄、彩衣这些人，都不想他有事，所以才会自觉承担保护他的义务，将他好好看着，生怕他在这时候会有什么意外。
    一开始的时候，他神识流向那五魔身上的速度非常缓慢，待到五魔凝炼成圆形，结出厚厚的茧以后，他识海之中的神识，流向五魔的速度就变慢了许多。
    也在这一刻，石岩倏地从那恍惚中醒转过来。
    识海中五魔的变化还在继续，依旧在吸收着他的神识，不过这时候他已经不再受那五魔的变化影响，已经能够保持清醒的来看待这种变化。
    “你这家伙，在这种危险的场地，怎的突然失神了？”
    彩衣略显嗔怪的娇喝了一声，美眸流露出担忧的神色，她就在石岩身旁，巧笑盈盈，像是已经解开了心结，不再忌恨当初在那小湖中，石岩对她的无礼了。
    石岩眉头一皱，看了一旁的人，尴尬的笑了笑，“对付了那么多的虚灵，总有些吃不消，放心吧，我现在恢复清醒了，不会有事了。嗯，多谢你们的护法，要不然我说不定还真的会有些意外呢。”
    他这么一说，众人才放下心来，都露出善意的笑容，冲着他点了点头。
    “这些藤妖还真是多啊，极难对付，我们暂且留在这儿，来静观其变吧。只要藤妖还在，这沼泽怕是都太平不起来，我总觉得，这沼泽只有安静下来，才会发生些什么来。”
    赵峰和李悦两人，浑身力量流动的速度慢慢放缓下来，不时的伸出手来，出击将那些胆敢靠近的藤妖逼退，待到一个藤妖在赵峰的能量冲击之下，被打到别的区域时，他咧嘴嘿嘿笑着，有些不怀好意的看向别处的武者。
    石岩怔了怔，不由地看向远处的夜长风、林芝四人，扬声道：“夜长风，你过来一下。”
    那边的夜长风四人，应付着藤妖，倒也不吃力，有炼狱真火防护着，藤妖根本不敢靠近四人，使得这实力地位的四人，在这沼泽内反而安然自若，根本不惧藤妖的威胁。
    在石岩的招呼之下，夜长风眼神有些异样，他迟疑了一下，才对林芝和那罗晓、罗蒙点了点头，有些不太情愿的走向这一块。
    夜长风四人一来，赵峰、李悦悄悄散开来，光明神教的人，心领神会，将他们四人围在当中，防止这四人走脱掉。
    林芝俏脸一变，芳心一震，愈发的胆战心惊起来。
    被扇了两耳光以后，林芝像是被打醒了，认识到石岩的狠辣，心中对石岩有了些敬畏，不知道石岩是不是会图谋不轨。
    罗晓、罗蒙两兄弟，也是沉着脸，没有多言，眼神却闪烁不定，暗暗提防着。
    “你们这么小心做什么？”
    彩衣嫣然一笑，轻轻摇了摇头，温言软语道：“我们真想要害你们，你们真的就能够逃得掉么？我看你们还是安分一些吧，这里不像外面，我们真想要杀你们，你们必死无疑，再小心也没有用的。”
    林芝脸色一黯，有些无奈的认命了，不再显得那么谨慎。
    “石岩，我们算不算朋友？”
    夜长风走上前，俊脸一本正经，目光灼灼地看向他。
    石岩愣了一下，半响，才微微点头，“算是吧。”
    “既然是朋友，为什么你的这些伙伴，一直在挑衅我们？你是不是和他们一样，也当我们好欺负？当初在垣罗海域，我不曾害你，还按照你的吩咐，将夏心妍带走，虽然她最终又被净土的人接走，但此事我们也无可奈何，就算是她当时没有和我们一道儿，我想那些净土的人，还是会找上她的。”
    夜长风沉着脸道。
    石岩点了点头，“嗯，真要是那样的话，的确是我不对，抱歉，因为她的事情，我情绪有些激动。”
    这般说着，他看向赵峰、李悦等人，淡然道：“别这么虎视眈眈，他是我朋友，不论真实情况如何，在真相未出之前，我希望你们给我个面子，不要老是针对他们。”
    赵峰一行人，听他这么一说，都咧嘴笑了笑，点头不再多说什么。
    他们看向夜长风、林芝一行人的眼神，也不再那般的凶厉，忽然就平静了下来。
    夜长风悄悄松了一口气。
    “你们为什么会来这儿？嗯，你们比我们先到，可知道这沼泽之中，有什么异常？”石岩眼睛看着四周，心中充满了疑惑，这么多武者聚集在沼泽之中，明明见到虚灵和藤妖都不好惹，却没有一人主动离开，到底在期待什么？
    沼泽之中，必然有古怪的地方，一定有什么东西吸引这一行人，要不然明明知道这里极为的凶险，这些武者不会还一直留下来。
    赵峰一行人，也是眼睛一亮，全部看向夜长风。
    石岩的问题，也是他们心中的疑惑，他们也非常的好奇，好奇为什么夜长风一行人会留下来。
    “据说这个异地的纯净神魂，就在这沼泽之中，这消息来源绝对可靠，只是我们在这儿呆了那么久，并没有发现任何有神魂的动静。”夜长风也是有些不解，“按照我师傅的说法，真要是还有那一类的纯净神魂存在，最有可能出现的区域，应该就在这沼泽之内了。”
    “你们在这里多久了？”
    “大概有七日了吧，七日内，虚灵和藤妖倒是出现了不少，我们进入这里的人，也死了一些，很多人死了之后，也都转化为虚灵，似乎生灵在这儿肉身死亡之后，灵魂都不会灭亡，会成为虚灵。”
    夜长风皱着眉头解释了一番，认真地想了向，又摇了摇头，叹息一声，“我们或许也不能在这里逗留多久，再过三日，如果这里还是没有发现的话，我们必须要离开此地了，就算是真的有澄净神魂存在，我们也无福消受了。”
    “哦？”
    石岩扬了扬眉头，疑惑的看向他。
    “每隔几天，在这沼泽之中，都会传出非常强烈的震荡，那些震荡能够引起灵魂的粉碎，并且一次比一次强烈。在这沼泽内呆了七天，我们已见识过两次那种震动，那两次震动，差点让我们灵魂崩溃。”
    夜长风沉着脸，神情肃穆，“我算了一下，下一次的震荡，应该会在三日之后，以前一次震荡的猛烈程度来看，下一次的震动到来，会强烈太多。我们的境界修为太低，怕是承受不住那次震动的凶猛，我们不想灵魂崩溃。”
    罗晓、罗蒙、林芝三人，也露出遗憾的表情，无奈的摇了摇头，都有些失望无奈。
    “震荡？”
    石岩心神一动，隐隐明白了点，“上一次的震荡，是不是才发生不多久？”
    “嗯。”
    石岩立即领悟到了，神情惊骇，“那种震动，是不是可以影响人的心跳，让人心跳加速，生出一种几欲疯狂的灵魂波动来？”
    夜长风四人一头。
    赵峰一行人，都是脸色微微一变。
    他们再没有进入这沼泽的时候，在那岛上的上方，都察觉出了那种震动。
    那种鼓声一样的震动，的确可以引起心跳的加速，让人渐渐变得疯狂起来，之前他们都在岛上，也全部受到影响，那劳里、左虚等人，更是面红耳赤，有些控制不住理智。
    在岛上的时候，感受到的震动威力已经这么大了，在这沼泽之内一旦发生，肯定更加的可怕。
    更何况，按照那夜长风的说法，下一次震荡发生时，还会被现在强烈许多。
    “你们是不是觉得，这次震动过后，沼泽之内，或许会发生某种变化？”
    响起在那主城内四象山脉的异动，石岩犹豫了一下，隐隐明白了过来。
    夜长风四人一头。
    “嗯，我知道了，在那震荡没有过来之前，我们还是走在一块儿，看看能不能有所发现吧。”
    想了一会儿，石岩决定留下来，好好看看这沼泽之中会有何种异常。
    ……RO！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百一十四章 沼泽惊变

第四百一十四章沼泽惊变
    沼泽之中。
    因虚灵都被石岩一人给搞定了，如今只剩下藤妖在活动着，对于沼泽之中的武者来说，藤妖似乎并不显得多么的可怕，在失去虚灵的威胁以后，他们开始主动攻击，分成各个团队，朝着一个个藤妖展开围歼。
    每当一个藤妖身死了，藤妖的一根根藤条，都会血流如注，汇入沼泽内。
    这些藤妖，似乎有着血肉之躯一般，那些殷红的鲜血，还热腾腾的，给人一种极其诡异的感觉。
    石岩早就明白了，这些藤妖以吸食人类的鲜血为食，它们身上流露出来的鲜血，并不是真是它们本来的，都是人类武者身上那些被抽取的鲜血。
    一个个藤妖被诛杀，殷红的鲜血，纷纷汇集在沼泽之中。
    时间悄然流逝。
    不知不觉间，两天过去了。
    由于虚灵的消失，使得沼泽内的光线变得愈加的昏暗起来，沼泽之内，蒙着淡淡绿光，给人的感觉更加的阴森。
    每当一个藤妖死亡，这沼泽之内的温度就阴寒一分，给人一种寒气森森，如鬼域般的错觉。
    越来越多的藤妖，在武者的合力之下，被斩杀，更多的殷红鲜血，流入了沼泽之内。
    沼泽变得阴森森的极其骇人，种种冷幽的邪恶气息，似乎渐渐弥漫开来，缭绕在沼泽，让人有些毛骨悚然，隐隐觉得不妙。
    终于，所有的藤妖，在沼泽武者的合力之下，都被清理干净了。
    本来绿油油的沼泽，被血水注入，变成腥味冲天的暗红色，然而，沼泽中的绿光已经没有变化，还是蒙在血红的沼泽之上，给人的感觉愈发的怪异起来。
    藤妖全部被清理了，沼泽变得安静无比，很多武者似乎都察觉到气氛不多了，没有讲话，全部提高警惕性，暗暗戒备着。
    一些境界较低的人，多穿了一件厚厚的衣衫，来抵挡沼泽内的诡异寒气。
    身材火辣，穿着皮裙的林芝，虽然有着涅三重天之境的修为，依旧有些承受不住，这时候披着一身厚厚的绒衣，将玲珑的曲线裹的严严实实，就连脸色，也似乎更加的苍白起来。
    劳里兄弟也是一样，身上多穿了几件衣衫。
    夜长风只有涅一重天的修为，识海初成，本应更加承受不住这里几乎能够渗透身体的阴寒，但因为身怀炼狱真火，他反而不受影响，一缕缕明亮的火苗，时不时从他的袖口冒逸出来，在为他抵挡着这儿的寒气。
    一种极度压抑的感觉，蔓延在整个沼泽之内。
    沼泽中的所有人，都察觉出了不妙，一个个神情前所未有的警惕起来。
    “汩汩！”
    沼泽内的水液，冒出第一个血红色的水泡，那水泡破裂之后，一缕血红的烟雾，悄然扩散开来。
    “汩汩！汩汩！”
    更多的血红色水泡，从沼泽内冒出来。
    一个个水泡破裂开来，都纷纷逸出了血红色的烟雾，那些血红色的烟雾，渐渐弥漫开来，在整个沼泽的上方蔓延开来，将所有还留在沼泽内的武者，全部给罩住了。
    “咚咚！咚咚！”
    奇妙的震荡之声，悄悄从沼泽的下方传来。
    夜长风四人脸色巨变。
    “糟了！”
    林芝忍不住尖叫起来，俏脸上满是恐惧之意，“这次的震动，似乎来的早了一些，时间未到，为什么已经发生了？”
    这林芝四人，似乎知道沼泽内震动的确切规律，所以在藤妖被清除之后，没有第一时间离开。
    可这沼泽震动的变化，像是出乎了他的意料之外，因为藤妖的清理，震动的发生，好像是被提前了一些。
    夜长风四人，都是涅之境的修为，一直不离开沼泽，是因为觉得震动还会延迟一会儿，心中都还有一分期待。
    可震动一发生，四人立即着急了，纷纷变色，只是朝着石岩点了点头，就想要马上离开沼泽，以最快地速度返回地面之上。
    “劳里、劳伦，你们也出去！”
    石岩一见夜长风四人的惊恐不安神色，也是心中一凛，当机立断的暴喝出声。
    劳里兄弟并不是鲁莽的人，他们忽视一眼，都是感激的冲石岩点了点头，然后不敢迟疑，急忙跟向那夜长风四人。
    还留在沼泽之中的别的团队的武者，那些境界在涅之中的人，也是勃然变色，似乎都意识到了不妙，纷纷和夜长风一行人一样，急忙朝着出口的方向赶去。
    一时间，本来寂静的沼泽，又忽然喧噪起来。
    一名名涅之境的武者，在那些震动声中，快速的冲向落下来的出口，其中夜长风速度最快，一马当先，第一个冲向那入口。
    “嘭！”
    一声沉闷的声响，响彻整个沼泽空间，声响来自于那出口的方向。
    有一束束油绿亮光的出口，此时被浓稠的血红色烟雾给黏住了，似乎形成了一种阻碍任何人破开的防御屏障来。
    那夜长风一头撞了上去，不但没有冲破这儿，反而被一股巨力给硬生生压了下来。
    他的身子，如炮弹一般，直接坠落沼泽，浑身浸泡了血水，突然失声尖叫起来。
    一缕缕火炎，骤然从他全身涌出来，那些火炎跳跃着，释放出惊人之极的热量，将那些血水都给焚烧成烟雾。
    另外一名别的团队的涅一重天之境的武者，和夜长风一样，冲向那出口的时候，也被一股巨力硬生生按了下来，一头跌落沼泽之内，被血水给沾上。
    那人没有夜长风的天火，在血水的浸泡下，凄厉之极的惨叫起来。
    他身体冒出淡淡的血红色烟雾，在众人的注视之下，他皮肉快速脱落，血淋琳的骨架以肉眼可见的速度显现出来。
    腐蚀剧毒！
    沼泽之上的众人，耸然变色，脚入沼泽之内的武者，也在顷刻间之间，察觉到那些血水开始渐渐发生某种变化，在腐蚀他们的精元。
    就连石岩，也是微微变了变脸，感受到脚掌下那种腐蚀剧毒存在。
    不过这种腐蚀剧毒，别的区域发生的似乎要缓慢许多，毒性也弱了许多，周围很多武者虽然也被血水给沾上了，但是并没有马上发出凄厉的惨叫，被那些血色的毒水给溶解了肉身。
    似乎只有那出口之下的沼泽，那种腐蚀剧毒才最为猛烈。
    随着一人的被腐蚀剧毒给溶解，本来还想要冲向上方的林芝、罗晓、罗蒙三人，纷纷变了脸色，一脸恐惧的愣在那儿，进退不得。
    此时离开，会碰触到强烈的防御结界，说不定会被某种力量给压入下方，肉身被血水给浸没，全身皮肉给腐蚀。
    然而，要是不离开，那震动已经发生了，以他们的境界修为，不出意外的话，应该也会被震碎掉神魂，不论离开不离开，似乎都只有一条死路。
    林芝一行人，包括劳里兄弟，此时都露出绝望的神色，在那儿没了主意。
    “劳里、劳伦，先回来再说！”
    石岩沉吟了一下，突然扬声高呼起来，“夜长风，你们也马上返回，那儿此时并不安全，反而可能是最为凶险之地！”
    夜长风一愣，旋即反应过来，马上冲林芝三人道：“走！先返回！”
    劳里兄弟，已先行一步离开，以最快地速度，脚不沾地，身如长虹，直接射向石岩这一块。
    夜长风、林芝等人，也不敢犹豫，纷纷将涅之境的潜力激发，虽然不能破空飞翔，但瞬间聚集力量在虚空滑行一会儿，这些人倒也都能做到。
    石岩这一块的众人，都在天位之境，此时都已纷纷飞离沼泽水面，在半空悬浮着。
    眼看着劳里兄弟和夜长风一行人一脸惊惧的飞掠而来，石岩眼睛骤然一亮，一股冰寒彻骨的能量，猛地注入脚下的沼泽。
    那冒着血泡的沼泽血水，在寒气的冰冻之下，突然成了一块有十平方大小的血红色冰岩，足以让劳里等人落脚。
    劳里一样人，正愁不能持久的保持虚空不落，一见到那被石岩冻起来的冰岩，都是大喜过望，纷纷靠拢过来，在那血红色的冰岩上落脚。
    “朋友帮忙。”
    几名涅之境的武者，眼见那一块儿能够落脚，一边大声向石岩祈求，一边飞掠而来，和那劳里、夜长风一样，也在那一块十平方大小的血色冰岩之上暂时停了下来。
    本来准备都离开沼泽的涅之境的武者，因为一人的身死，全部老实了下来，都在石岩以玄冰寒焰凝炼的赤红色冰岩之上停留下来。
    聚集在别处的那些武者，大多在天位境，有了飞翔的能力。
    这些人见到自己的伙伴，都在石岩那一块落脚了，犹豫了一下，也往石岩这边行来。
    “咚咚！”
    奇妙的震动声响，逐渐变得密集起来，这种声响，似乎直达人心，让人灵魂为之震颤。
    站在血红色冰岩的那些涅境的武者，不知何时起，一个个面红耳赤，眼神渐渐变了意味，由之前的惊惧，变得逐渐的迷茫，甚至露出疯狂嗜血的意味来。
    石岩只是扫了那些人一眼，就知道这些人怕是会最先承受不住，会很快的丧失理智。
    “应该要趁早杀了他们。”
    赵峰皱着眉头，阴沉着脸，扫了夜长风等人一眼，无情的提议：“涅之境，应该会短时间失去理智，见人都会生出毁灭的冲动来。趁着他们此时处于半清醒半迷糊的状态，应该早点处理掉。”
    光明神教的一些人，纷纷点头。
    “此言在理。”
    那些聚集过来的天位境武者，尚未过来，便扬声高喝，似乎都极为赞同赵峰的提议。
    ……
    :两章连发了~RO！~！


第四百一十五章 食尸妖虫

第四百一十五章食尸妖虫
    “应该要趁早处理掉！”
    一名矮胖的天位境武者，虚空横掠过来，扫了一眼站在血红色冰岩上的那些涅境的武者，冷言喝道。
    沼泽之中，不时的冒出血泡，每当血泡破裂，都会有猩红色血雾弥漫开来，散逸在沼泽上方。
    “上面没有你们的人吧？”
    石岩也站在冰岩上面，冷眼看了他一眼，不冷不热道。
    “有啊。”那矮胖的武者咧嘴笑了笑，毫不在意地说道：“那两个人，都是我们魔谷的，我这么做也是为了大家着想，一旦等他们失去理智了，会疯狂的攻击所有人，到时候大家都会跟着倒霉。”
    讲话的时候，他伸手指向两个涅境的武者，那两人身上穿着青黑色武者服，和这家伙身上的衣衫果然一致。
    “小兄弟，不要有妇人之仁，你现在救下他们，一会儿等他们失去理智了，你也会深受其害，倒不如当机立断一点，趁着他们还没有彻底疯狂，早点消灭他们好了。”又有一个天位境的武者，出言提议道。
    赵峰、李悦等人，轻轻点了点头，只等石岩一声令下，就会毫不犹豫的将劳里、夜长风等人全部杀死。
    赤霄脸色一寒。
    这一刻，他忽然庆幸左虚、左诗没有一同下来，要是这爷孙俩也在沼泽之内，怕是会和这些涅境的武者一样身陷险境，被这些家伙毫不客气地给牺牲掉。
    来自于神州大地的武者，不知道是不是天性淡漠，竟然连自己人都不放在眼里，在他们的心中，只要对自己有着威胁的人，都应该趁早给扼杀掉，免得一会儿出现了意外，让自己难办。
    彩衣美眸闪烁不定，没有发表一见，只是下意识的看向石岩，在等候石岩的决定。
    “你们要想动手，对你们自己人就可以，我们这边的人，不劳烦你们帮忙，我们自然会处理。”
    石岩皱着眉头看向劳里、夜长风一行人，犹豫了一下，冷漠的瞥向四方的天位境武者。
    “妇人之仁！”
    那矮胖的武者，哼了一声，有些鄙夷的说道：“你这种做法，对他们来说，也不见得就是好的选择。一会儿真要是动起手来，他们死的可能会更惨，或许连全尸都不能保全。”
    “我们的事情，我们自己做主，与你们无关！”
    石岩站在那冰岩之上，左手抬去，一缕炽热的火炎，从指尖激射出来，如火剑一眼劈在冰岩上面，将那冰岩一分两半。
    其中一半冰岩上，站着劳里、夜长风一行人，另外一般冰岩上面，则是那些别的团队的涅境武者。
    精元御动起来，那一块有着劳里兄弟的冰岩，慢慢挪动起来，随着他的心神变幻，离另一块冰岩越来越远了。
    “那些人，你们看着办吧，但我这边的人，不准你们插手！”
    冷冷看着四周，他将身下的冰岩逐渐的往沼泽的一角移动，自己也跟着冰岩一起活动开来。
    “小子只有天位一重天之境的修为，不过语气倒是狂妄。”
    矮胖的武者，嘿嘿冷笑，瞅了赵峰一眼，“你们光明神教，这次进入沼泽，应该也和我们一样想要得到神魂，为了这个目的，牺牲一些必死的人，应该是理所当然的事情，你身为领袖，似乎做不得主啊？”
    “少***废话，我们想怎么做，轮不到你来指手划脚！”
    赵峰不耐烦的说道。
    他虽然不赞同石岩的决定，但在石岩真的下定决心了，他也没有反对，反而和石岩站在一道线上。
    在赵峰来看，将来石岩会是光明神教最为耀眼的新星，加上只有涅三重天的时候，石岩就可以斩杀天位三重天之境的强者，所以赵峰非常重视他，不会将他当成一般的小辈来看待。
    “随便你们了。”
    那矮胖的武者，冷笑着嘿嘿了一声，身子飞掠到另外一块冰岩之上，环顾四周，对周围聚集过来的庞大武者说道：“你们和我的决定，应该一致吧？”
    周围那些天位境武者，纷纷点头。
    这矮胖的家伙，又冷着脸看向赵峰，道：“既然如此，我动手，和你们应该没关系了吧？”
    “随便你。”
    赵峰看了看石岩，见他没有表示，这才无所谓的点头。
    “轰轰轰！”
    一束束黝黑的邪光，骤然从那矮胖的武者袖口中飞出来，那些邪光在中途化为一只只妖兽的灵魂狰狞形态，纷纷冲入冰岩上的涅境武者体内。
    眼神迷茫呆滞的那些涅境武者，在那一束束邪光的激射之下，身体撕裂开来，肉身被那些邪光从内部毁掉，就连灵魂，也一并被抹杀。
    一瞬间，另外一块冰岩上方的六名涅境武者，都肉身分裂，生命气息全无。
    一缕缕精气，从那六具尸身上流溢出来，飞快的涌向石岩。
    相隔二十米左右，石岩体内的穴道，已经在快速的旋动起来，产生了强烈的吸扯力，将那些精气一一吸入体内了。
    不多时，那些涅境的武者，一身的精气，都被他穴道给吸收。
    全身七百二十个穴道，并没有胀痛的感觉，那一个个穴窍之中，精气被快速的凝炼转化，隐隐流露出丝丝能够影响人情绪的负面波动来。
    迈入天位境界后，这神秘武魂能够容纳的精气，似乎跃上了一个新的台阶。
    六名涅境的武者一身精气，在他的穴窍之中，一点都不嫌多，体内穴窍在转化凝炼那些精气的时候，他也是神智清明，没有会紊乱神智的感觉。
    境界提升了，这神秘武魂吸收精气的容量，像是也随之增强了，就连凝炼净化的速度，仿佛也增快了不少。
    相隔了一段距离，却可以清晰的察觉到精气的涌动，望了望眼神逐渐疯狂的劳里，石岩犹豫了一下，忽然再次催动玄冰寒焰的能量。
    一缕缕冰寒的冷气，从他手心内冒逸出来，像是一条条冰莹的水蛇，钻入了劳里兄弟和那林芝、罗晓、罗蒙的身上。
    在冷气的渗透下，这几人，身体逐渐的冰冻起来，不多时，就成了冰雕的模样。
    只有那夜长风，在玄冰寒焰的能量渗透下，安然无恙，他体内的炼狱真火，主动产生炙热的火炎，将他渗透进去的玄冰寒焰，给全部抵消掉。
    在玄冰寒焰渗透之时，夜长风的眼睛，渐渐变得邪恶阴毒起来，周身散发出一股极为凶狠的气息出来。
    附近缭绕不散的血红色烟雾，不知道是不是察觉到了什么，纷纷聚集过来，竟然将他给包裹住了。
    “咚咚！咚咚！”
    一声声奇妙的震颤，继续从沼泽之中传来，在震动声中，夜长风逐渐的迷失自己，在血红色的烟雾之中，忽然凄厉的嚎叫起来，似乎灵魂之中被侵入了某种邪恶力量，使得他不能控制自己的理智。
    同一时间。
    血红色的沼泽正中心，忽然荡漾起一圈圈涟漪，在那些涟漪的最中心，一株枯死的巨树，慢慢从沼泽下面浮出来，像是被某种力量推动着，一点点的伸出沼泽。
    那巨树没有枝叶，干枯死了不知道多少年，却极为的庞大，它在冒出来的时候，渐渐充斥了整个沼泽，巨树之上，爬满了一种拇指大小的怪虫，那些怪虫青绿色，像是屎壳螂一般，身上有着厚厚甲壳。
    数不尽的青绿色怪虫，在那巨树上缓缓蠕动着，更多的怪虫，从那巨树的中空树洞中钻出来，以那巨树为根基，遍布整个沼泽。
    “食尸妖虫！”
    赵峰脸色一变，突然惊呼起来。
    沼泽之中的众多武者，一听到他的惊呼，全部变了脸色，一个个如临大敌，纷纷将各类防御类的秘宝和武技施展出来，将身体裹得严严实实，生怕会被这种食尸妖虫给碰到了。
    那些食尸妖虫先是在古树上爬动着，一会儿功夫，就爬满了古树，旋即发出嗡嗡的鸣叫声，有数百只妖虫，身躯蠕动了一下，贝壳上冒出小小的肉翼，竟然从那古树上面飞了起来，在沼泽上面盘旋不定。
    “石岩小心，这食尸妖虫专食人脑，极为的可怕，一旦被这食尸妖虫进入脑域，就会被这食尸妖虫给吃掉脑髓，只剩一具躯壳。”彩衣寒着脸，美眸显出深深的忌惮之意，悄悄靠拢向石岩。
    巨大的古树，慢慢从沼泽内升起来，当这古树遮住整个沼泽的时候，那古树巨大的根茎部位，突然冒出炫目的乳白色光芒，在光芒之中，一个由水晶打造出来的莲花宝座渐渐浮现出来。
    在那水晶莲花宝座之上，空无一人，却冒出惊人之极的天地灵气。
    浓郁如水的天地灵气，从那水晶莲花宝座之上散溢开俩，让沼泽之中的众多武者神情动容，只是吸了一口气那些浓郁的天地灵气，都会觉得心旷神怡。
    天地灵气狂涌而出，缭绕四面的血红色烟雾，忽然全部涌向那莲花宝座的一片片水晶花叶上，在此过程中，那莲花宝座之心，白光一闪而逝，从中忽然显现出一个心形的器皿，其中盛放着一种让人灵魂为之震颤的乳白色水液。
    那水液潺潺晃荡着，传承“咚咚”的声响，一股股极为强烈的生命能量，从中释放出来，让人灵魂都像是要震裂开来。
    “生命原液！”
    赵峰眼睛忽然红了，呼吸急促，粗着嗓门低吼一声，一脸的贪婪。
    ……RO！~！


第四百一十六章 生命原液

快更新的网站：
    心形的器皿，只有核桃大小，其中乳白色的水液，也少的可怜，最多只有五六滴。
    然而，就是这么少的液体，却让沼泽之内的所有天位境武者，都忽然为之疯狂起来。
    听到赵峰喊出“生命原液”以后，这些武者，一个个面红耳赤，眼睛炙热无比，就连呼吸都一起粗重起来。
    在他们的眼中，那乳白色的液体，似乎乃是天地间最为宝贵的东西，能够让任何人为之抛弃生命去争夺。
    水晶莲huā宝座之上，那心形器皿一闪而逝，大多数人都没有看见，只听到了赵峰喝声。
    但光凭赵峰的一声喝叫，就让这些武者忘乎所以，不顾那些食尸妖虫的恐怖，以最快朝着那心形器皿而去。
    赵峰、李悦那些光明神教的教徒，都不能例外，一个个浑身光罩防御着，躲避着食尸妖虫的围剿，面容贪婪，快速冲向那心形器皿。
    石岩看的目瞪口呆。
    赵峰、李悦这两人，在那一处异地的时候，面对圣级的秘宝，也没有像现在这般冲动的，在他们的眼中，那所谓的“生命原液”似乎要比圣级的秘宝珍贵太多了，为了那些液体，他们似乎可以不顾一切。
    虽然不知道“生命原液”，的确切功效，但从众人的表现来看，他就知道这玩意怕是极为的罕见，定然对于武者有着难以抗拒的吸引力，不然这些武者不会这般的疯狂。
    三今天位一重天之境的武者，在冲向那水晶莲huā宝座的时候忽然被数不尽的食尸妖虫给笼罩住食尸妖虫如蝗虫一样，将三人给淹没了。
    在石岩的注视下，那三人身上的防御能量光罩被食尸妖虫给快速的吃掉，待到三人身上的防御光罩给啃掉了，食尸妖虫也趁机钻入三人的身体，在他们〖体〗内蠖动着，发出〖兴〗奋的声响，一路钻向他们的脑部。
    一旁观看的石岩，可以看见妖虫在他们皮肉下蠖动的细微动向这让他顿时生出一种毛骨悚然的感觉。
    很快地，那三人被食尸妖虫啃噬掉脑楗，眼珠子都被吃掉，神态可怖的死去。
    更多的武者，也被食尸妖虫给侵袭，那些妖虫像是在防备着什么，只要有人胆敢靠近水晶莲huā宝座妖虫都会涌过来，以奇特的能力啃食武者身上的防御光罩，撕咬他们身上的防御秘宝，将他们的铠甲都给咬破掉。
    妖虫什么都可以吃，能量铠甲，血肉之躯，这些防御，能够阻止它们一会儿，却像是不能真的让妖虫无计可施。
    更多的武者，在妖虫的啃噬之下一身的防御力量给破掉，进而被吃掉脑糙、眼珠子，形态凄惨无比的死亡。
    石岩和彩衣两人站在偏僻的角落，没有急着冲上前所以那些妖虫没有将他们当成主要的目标来对待。
    彩衣一身流光缭绕着，美眸异彩涟涟，也是紧紧看向那水晶莲台，但却不敢轻举妄动。
    十来只妖虫，在她娇躯外围盘旋着，一点点啃噬她身上释放出来的流光，因为妖虫数量较少，彩衣应付的还算是从容，没有像那些鲁莽的家伙一样，被妖虫给直接短时间破掉一身的防御，被吃掉脑*而死。
    “什每是生命原液？”
    蒙蒙星光罩住全身，星光的能量，在十来个妖虫的啃噬下一点点的消减，让他不得不释放出更多的星辰之能来维持星盾的存在，一边防备着妖虫的啃咬，他一边看向彩衣，疑惑的询问道。
    “流传许久的三神水之一，生命原液能够洗涤生命本源，令生命发生不可思议的变化。”，彩衣美眸闪烁着惊人的神采，“生命原液乃是通神三重天之境的武者，迈入真神之境一种极为有效的助力，通神三重天之境的武者，如果拥有一滴生命原液，将生命原液融入主魂生命磁场之内，那他突破真神之境的可能性，就会大大的增强！”
    石岩神情一震，悚然动容。
    “你应该知道，武者的修炼，越是往后进境会越慢，对于境界的领悟和突破，会变得越来越艰难。大多数通神境的武者，在三重天的境界，终其一生，也难以迈入那一道门槛！在我们神州大地，通神境的武者虽然极多，可能够迈入真神之境的人，十个中，也没有一个，这种机率实在太低了，而生命原液，却可以让通神三重天之境的武者，大大增强突破的机会！”，彩衣脸上全是惊喜，讲话时候，不断地感叹，美眸始终没有离开那水晶莲台。
    很显然，她对于那水晶莲台上面的生命原液，一样有着极强的贪婪心。数不尽的妖虫，在沼泽上方飞动着，蝗虫似的聚集在水晶莲台的附近，冲着那些胆敢过来的武者攻击，不断地啃食那些武者身上的一切防御。
    在那水晶莲台之中，那生命原液时不时一闪而逝，每一次闪现，都让周围的武者血脉喷张，露出极度贪婪的眼神来。
    浓郁之极的天地灵气，从那水晶莲台之内冒逸出来，呈乳白色的烟云，缭绕不散。
    相隔百米，深深地呼吸着上方散逸出来的灵气，石岩都是精神抖擞，有种飘飘欲仙的美妙感觉。
    暗磁雾瘴中，别的区域天地能量不存，这一处异地的地底，却有如此浓郁的天地灵气存在，让他很是惊奇。
    仿佛暗磁雾瘴中的所有消失的天地灵气，都聚集在这一块，为那生命原液的提供着某种存在的必要能量，令那生命原液可以一直保存到现在，在特定的时候，从那沼泽之中重新冒出来。
    “如此强烈的天地灵气，或许，我应该试着让圣灵神出来…………”，盯着那一块方向看了一会儿，他心神一动，忽然想起了什么。
    以心神连通血玟戒，找寻到圣灵神蛰伏的位置，放出一道神识，“这里天地灵气极为的浓郁，或许能够为了补充消耗掉的能量，你要不要试着出来吸收一下？”，圣灵神迟迟没有回讯。
    石岩无奈，再次凝炼心神，捋所有的精神意识汇集为一点，冲向那血玟戒内圣灵神的方位。
    精神意识拧成一条直线，化为一束强光，猛地钻入那圣灵神中央。
    “好……”
    圣灵神终于有了微弱的回应，有着深深地疲惫之意，就像是垂死的老人，给他一榫有气无力的感觉。
    石岩神情动容，心中有些愧疚，急忙放开心灵，让它从血纹戒中飞出来。
    血玟戒对玄冰寒焰一直有着非常强烈的禁锢，然而，在对待圣灵神和地心火的时候，并没有这么做，圣灵神和地心火只要想出来，血玟戒根本不会阻止拦截，任由它们来去自如。
    圣灵神化为一束冰莹的光芒，飘飘荡荡，在沼泽内缓缓飞向水晶莲台。
    石岩悄悄注意着。
    只见那些缭绕不散的天地灵气，在圣灵神冒出来之后，似乎都被吸引了，居然真的纷纷涌向圣灵神，注入它那特殊的生命结构中。
    圣灵神的气息，由微弱逐渐的壮大起来，精神波动慢慢频繁，它像是在快速的恢复着力量。
    本来缓慢的速度，在得到那些天地灵气的补充以后，它那速度忽然加快了许多。
    众多天位境武者对于食尸妖虫攻击的时候，圣灵神化为一束冰莹的光芒，竟第一个冲入了那水晶莲台，在水晶莲台之中一闪而逝。
    石岩和圣灵神的联系，戛然而止，突然被水晶莲台斩断了。
    心中一凛，他有些担心，聚精会神的看向那一块。
    只见那水晶莲台喷涌天地灵气的速度，在圣灵神钻入之后，忽然变慢了下来，就连那些先前扩散出去的天地灵气，也竟然又缓缓倒逝回去，重新注入了水晶莲台。
    “那，那道亮光，是你的？”，彩衣就在他身旁，一直留心看着他，眼睁睁看着一束冰萎的光芒，从他手上的戒指内飞出去，避过所有的妖虫，一头钻入水晶莲台，并且马上引起了水晶莲台的异变，这让彩衣震惊莫名，忍不住追问起来。
    石岩淡然点头。
    彩衣眼睛猛地亮了起来，“那是什么东西？”
    “一种奇异的生命，能够吸食天地灵气。”，犹豫了一下，他才不情不愿的解释了一句。
    “啊！”
    彩衣掩口惊呼起来，呆呆的看着远处的水晶莲台，忽然惊奇的说道：“如果是那样的话，它能不能得到那生命原液？如果它能够将生命原液拿到了，你将来在突破真神境的时候，会比别人容易许多，除此之外，我听说生命原液还有别的功效，极为的神奇！”，石岩神情一动，想要和那圣灵神联系，尝试了一下，却发现连圣灵神的气息都察觉不出了。
    “生命原液为三神水之一，在我们神州大地上，这东西似乎都只在传说之中，没有听说那个大势力能够拥有的，你如果得到这种神水，我想你可以和净土交换，将你那个朋友要过来。”
    彩衣目光灼热的说道。
    石岩眼睛突然亮了起来。！~！
    快更新的网站：


第四百一十七章 出手

石岩本来对于这生命原液的yù望并不是特别的强烈，毕竟通神三重天之境，离他还太遥远了，他短时间并不是特别需要这生命原液，不想和赵峰那些人一样，疯狂的去追逐那生命原液。
    但听彩衣这么一说，他还是心动了。
    心一动，他就不打算犹豫下去，不管那圣灵神是否能在水晶莲台中有所收获，他也要全力争抢那生命原液。
    “你想要了吧？”，彩衣轻声笑了笑，鼓舞道：“这东西对所有真神之下的武者，都有着极强的吸引力，我们总归要迈入真神之境，要是有这生命原液在，将来你必然能够用到。除此之外，生命原液还有别的功效，从某种程度上来看，这生命原液的价值，怕是比澄清的神hún还要珍贵许多。”，石岩双眸熠熠生辉，点了点头，不再多言，和赵峰那些武者一样开始朝着水晶莲台移动。
    浑身每一块肌ròu，在悄悄颤动起来，皮肤呈紫红sè”并且凝炼所有jīng元，聚集成乌光盾，以此来抵御可能会大量涌过来的食尸妖虫。
    水晶莲台上方，众多武者都被妖虫给覆盖了，妖虫密密麻麻，成千上万，嗡嗡怪叫着，不断地啃食那些武者身上释放出来的防御力量。
    待到他来到水晶莲台上方时，数百妖虫如星光一般”鼻间蔓延过来，一下子将他的身体给笼罩住。
    一只只妖虫，扑在那乌光盾上，尖利的牙齿摩擦着”将乌光盾上的jīng元光芒一一吞掉。
    食尸妖虫不但可以吃掉各类防御类的铠甲”也能够将许多能量给消磨掉，那乌光盾上凝炼出来的乌光，在食尸妖虫的啃咬之下”一点点的黯淡起来。
    更多的jīng元，从〖体〗内涌出来，疯狂的注入乌光盾上”在他庞大jīng元的灌注中，乌光盾被妖虫啃噬的力量，没有他释放的快，这让他始终可以保持乌光盾不受侵害。
    赵峰和三名天位三重天之境的武者”身上要么流转着炫目的光芒，要么被特殊的宝甲护住身体，都在妖虫的侵袭下来到水晶莲台上方。
    在妖虫的威胁中，慢慢浅潜向下面的水晶莲台。
    无数密密麻麻的妖虫，在那水晶莲台之心慢慢显现出来，看起来让人头皮发麻，水晶莲台上的妖虫”体积略大一些”还有十来只鳞甲乃是银sè，并且有古老的蛇纹在鳞甲上。
    这十来只食尸妖虫，似乎和一般的不太一样，浑身银光熠熠，散发出丝丝yīn冷的气息。
    赵峰和三名天位三重天武者，在靠近水晶莲台的时候，那些银sè的食尸妖虫”忽然从莲台上飞出来，发出刺耳之极的啸声”那拳头大的身体”传出来的厉啸声，简直骇然听闻，似乎能够撕裂耳膜。
    连百米之外的彩衣”在那厉啸声中”都是jiāo躯一颤”lù出惊恐的表情。
    厉啸声中，如利矛般的jīng神bō动，直接穿向所有武者的jīng神识海，要将附近所有武者的识海给穿透掉。
    赵峰和那三人，身躯骤然一震，脸上lù出痛苦的表情，下潜向莲台的身势”也忽然停滞下来。
    十来只银sè的食尸妖虫，趁势飞出来，和数百妖虫混杂在一块儿”开始啃噬赵峰四人身上的防御力量。
    赵峰手心之内”一道道蕴藏着太阳炎力的光束”箭矢般飞出来，狠狠地刺向那银sè的食尸妖虫。
    “当当当！”
    来自于他〖体〗内的锋利友阳之光，〖jī〗shè在银sè的妖虫贝壳上，传出金铁jiāo击的声响。
    那些银sè妖虫”竟然丝毫不受影响，继续加紧时间”在啃咬他身上冒出来的光罩。
    光罩在银sè妖虫的啃食之下”居然快速的破裂开来，这让赵峰耸然变sè，不得不取出一件暗绿sè的披风，心疼的穿上了那件披风。
    暗绿sè的披风，乃是一种灵级的秘宝，有着木系的能量bō动。
    披风一穿起来，一股股浓郁之极的木系能量，开始在赵峰身上流转出来，周围死去的藤妖的藤条，似乎受到了吸引，竟聚集凝炼起来，在那暗绿sè的披风上化成一大块木甲，龟壳一样坚硬。
    赵峰为了得到生命原液，将自己huā高价购买出来的着一样灵级的秘宝拿了出来”第一时间覆盖全身，以此来抵御那些银sè妖虫的袭击。
    别的三名天位三重天之境的武者，一见赵峰施展出压箱底的手段，也不敢犹豫，纷纷取出幻空戒中的防御类秘宝，将全身裹得严严实实。
    然而”即便如此，在那些银sè妖虫的啃咬之下”这四人依旧有些吃不消。
    四人取出来的秘宝，在极短的时间内，就被那些妖虫给啃咬的破裂开来，赵峰的那一件暗绿sè的披风，上面覆盖的藤条”都断裂了，那披风的本质，也被咬出一些xiǎodòng出来。
    还好在披风之下，还有赵峰凝炼出来的太阳jīng光光罩，在双重的防御下，才没有被那些银sè妖虫给钻入身体。
    众多武者，以境界高低不同”离那水晶莲台的距离也不一致。
    境界最高的一些人，和赵峰一样”都在缓缓潜入水晶莲台，在和那些最为可怕的银sè妖虫来斗争。
    略低一些的人”还在水晶莲台的外围，在数百妖虫的围剿下，苦苦支撑着，眼神却时刻盯着下面的莲台”不敢放松。
    像彩衣这一类天位一重天之境的武者，则是散布在外围，不敢靠近那水晶莲台”生怕引得妖虫一拥而上。
    水晶莲台内，在密密麻麻的妖虫显现出来以后”那心形器皿闪现出来的频率越来越高了，看着那器皿内盛放的生命原液，周围的武者一个个神情疯狂。
    在这个时候”石岩浑身呈紫红sè”外围méng着乌光盾，内部罩着星盾，也来到了水晶莲台的上方了。数百妖虫涌入过来”在啃噬身上防御光圈的时候，他也在缓缓下潜。
    只有天位一重天之境的他，在众多三重天之境的武者群中，和赵峰的距离逐渐的拉近，越是靠近那水晶莲台，他越是察觉到一股极为强烈的抗拒力，在那水晶莲台的上方”有着一层如丝棉一样坚韧的结界存在。
    只要下潜向水晶莲台，就必然会受到那结界的影响，越是靠向水晶莲台，那种结界的抵抗力就会越强。
    肌ròu中汹涌的能量爆发出来，进入暴走二重天之境”双眸赤红sè，他强行推挤着那些阻碍的结界”竟很快来到赵峰身旁。
    许多围观的武者，见到只有天位一重天之境的他，居然也离水晶莲台那么近，都是吃惊不已。
    “石岩，你也来啦？”
    赵峰咧嘴哈哈大笑”“好xiǎo心，果然不凡，连李悦都被妖虫给nòng的不能靠过来，没想到你竟然可以！哈哈，我果然没看错你！”
    “xiǎo子，离的越近”死的也越快，你最好早点离开，免得一会儿死的莫名其妙！”，那矮胖的武者”冷眼看了他一眼，冷冉热讽道。
    “我敢肯定”你会比我先死的。
    石岩神情平静”不冷不热的反驳了一句，旋即突然取出流云破天棱来，将心神沉入其中。
    “能否破开那烦人的结界，直接进入那水晶莲台之内？”
    “可以，不过需要耗费你三分之一的jīng元，还有，那水晶莲台之内的生物非常厉害，你一旦进入其中，必然会被妖虫给淹没，到时候你能否对付了那些妖虫？”
    “这不需要你劳神，你只要给我破开结界就行了。”
    “好。”
    一条炫目的光道，突然从石岩脚下暴shè而出，那光道携带着无坚不摧的锋利”居然将水晶莲台上方存在的结界给直接打通了。
    三分之一jīng元的流逝，让石岩不敢有丝毫犹豫”在那光道显现出来的一霎那间，他化为一束星光，骤然穿入其中，竟第一个降落了水晶莲台的〖中〗央。
    成千上万的妖虫，疯狂的扑上来，在顷刻间，就爬满了乌光盾。
    乌光盾上凝炼的jīng元，以疯狂的速度消失”在短短三秒的时间，乌光盾被啃噬掉夹半！
    “那xiǎo子进去啊！”
    “啊！怎么可能！他的境界”怎么可能那么快进入其丰！”
    “这家伙，肯定有一种奇特的秘宝，不然绝对难以进入！”
    旁边围观的武者，一看到他第一个落入水晶莲台，纷纷尖叫起来”满脸的不敢置信。
    彩衣美眸霍然一亮”嘴角逸出一缕淡淡的笑意。
    她知道石岩身上有着一种奇特的秘宝，可以撕裂一切的结界禁制，在暗磁雾瘴中，一路上石岩借助于那样秘宝，缕缕从各种凶地中脱身而出，早就证实了他的这种能力了。
    看到石岩第一个进入水晶莲台，她倒是并不意外，反而心生欢喜，双眸牢牢盯着石岩，等候着石岩下一步的动作。
    不知道为什么，彩衣总觉得如果他对于生命原液全力争抢的话，这沼泽之内的众多武者，可能没有人能够争的过他。
    虽然石岩只是初入天位之境，但他这一路上种种神奇的表现，已让彩衣深信不疑，她总觉得石岩可以达成常人难以做到的事情。
    事实证明，她的这种感觉并没有出错。
    石岩第一个落入水晶莲台，浑身被食尸妖虫给爬满了，那乌光盾摇摇yù坠，在短时间内就要瓦解掉。
    水晶莲台上，石岩疯狂的将jīng元注入乌光盾上”将星辰武hún的星辰之力，渗透向星盾，并且催动了全身力量做好了星盾破裂后对付妖虫的准备，眼睛却在焦急的搜索那心形器皿。
    出奇地，在水晶莲台之上，竟然看不见那心形器皿。


第四百一十八章 精神狂潮

十来只银色妖虫，悄悄从水晶莲台上飞出来，突然钻向石岩身上的乌光盾。
    这些才着银色外壳的妖虫，和一般的食尸妖虫显然不太一样，它们有着更强的啃食能力，对于能量的吸收速度，远远超过一般的妖虫。
    十来只银色妖虫，在乌光盾上张开锋利的牙齿，狠狠地咬了下去，那乌光盾上蕴藏着的浑厚精元能量，飞快地消失起来。
    短短三秒钟时间，石岩身上扩散开来的乌光盾，在这十来只银色妖虫的啃食之下，已经破裂开来。
    他精元灌注的速度。已经赶不上被妖虫啃噬吸收的速度，以至于乌光盾瞬间破碎了。
    心中一凛，石岩脸色也变了变，焦急的在水晶莲台上面找寻那消失不见的心形器皿，想要尽快得到生命原液。
    附近的武者，比他还要紧张，在全力应付妖虫的时候，都眼睛冷冽的看着他，随时准备插手，抢夺可能会马上显形的心形器皿。
    十来只银色妖虫，破碎掉乌光盾后，没有丝毫的犹豫，又对他更里面一层的星盾进行新一轮的啃噬。
    以星辰之力凝炼出来的星盾，蕴藏着周天星辰流转的奥义，有着天地星辰亘古不灭的古老真谛存在，那一缕缕的星辰之光，自然而然的排列出浩瀚星海的图案来，散发处一股永不灭的意味。
    星盾的防御力，显然要比乌光盾胜上一筹不止，在那些银色妖安的啃噬下，星盾上星辰之力消失的速度”要缓慢许多。
    即便如此”那星盾上蕴藏着的星辰之力，还是在逐渐的流逝。
    以这种状况下去，最多半分钟”星盾怕是也要吃不消了。
    心形的器皿，依然没有再次的显现出来。
    石岩眼神凝重之极，全神贯注地看着身下的水晶莲台，浑身呈紫红色，已经准备直接用肉身来承受那些食尸妖虫的攻击了。
    ，“石岩！出来吧！你受不子的！”，赵峰人在上方。忍不住惊叫起来，“那些银色的妖虫”等级更高，就连我，也抵挡不了多长时间，你继续留在那水晶莲台上，只会被妖虫给啃食掉肉身”。
    不远处的赤霄，也是深深地皱着眉头，出言让他早些离开。
    彩衣不知道何时起”也靠拢向这一块。相隔二十米，看着石岩在水晶莲台上焦急的找寻着生命原液，露出担忧的神色。
    她没有出言让石岩从中出来，不知为何。她总觉得石岩应该另有凭借之物。觉得石岩能够从水晶莲台上将生命原液带出来。
    附近的武者，都被妖虫给淹没了，都将全部的力量凝炼出来。在抵御妖虫的侵袭。
    虽然也想冲入水晶莲台，但没有流云破天棱这一类的破界秘宝在手。他们只能一点点抗拒水晶莲台上的结界阻碍能量，慢慢的朝着水晶莲台靠拢。
    ，“小子，你真是不知死活。以你天位之境的修为，也敢染指生命原液。就算是你到手了。你真的能够将他带出去么？。。
    那矮胖的武者，一脸的狞笑，眼神狠辣。暗暗准备着，只要石岩真的将生命原液从那水晶莲台上带出来，他会毫不犹豫地出手，直接来从石岩手中抢夺。
    他甚至希望石岩真的能够得手。
    如果石岩能够得手，他就不需要冒险进入水晶莲台，不用去应付那些更多更强的妖虫。
    在他来看，从石岩手中抢夺生命原液，要比从那些妖虫口中去找寻，要容易许多。
    石岩根本没有将众人的话语放在心上”焦急的看着水晶莲台”在周身星盾上星光流逝时，他忽然放开神识，将庞大的神识，直接灌注在水晶莲台上面。
    一种如海绵般的精神光波。从水晶莲台上突然荡漾开来，如一圈圈水纹蔓延开来。
    水晶莲台内另有精神类的结界，对于神识的探索，还有新一轮的防御，在那精神光波的涤荡中”石岩放出来的神识波动，全部挡住了。竟然不能渗透水晶莲台。
    不但如此，他释放出来的精神意识，好像还触发了水晶莲台的某种禁制。
    一股足以让人心脏爆碎的猛烈震动，猛地从水晶莲台之内传出来，在这种震动之下，所有沼泽内的武者，都是身躯颤抖，像是被巨锤给狠狠地击中了心脏，浑身抽搐，难受的要命。
    石岩首当其冲。
    在那种猛烈的震动中，他身躯中的种种神秘力量，都如脱缰野马疯狂起来。在他〖体〗内四处冲突。
    ，“噗哧！”。
    一口鲜血喷出来，站在水晶莲台上的身体，一个跄踉，似乎也站都站不稳了。
    一身的肌肉，也在震动中颤抖起来，千丝万缕肌肉中的异力，一下子全部涌出来，在他五脏六腑四肢百骸内活动开来。
    进化到巅峰并且产生异变的石化武魂，在关键的时候，终于起到至关重要的防御作用。
    来自于水晶莲台的暴强精神冲击，让极远之处的武者都摇摇欲坠，承受不住这种狂暴之极的震动。
    身在水晶莲台上方的他，却在武魂的帮助之下，没有直接精神崩溃。
    识海内，主魂第三只眼睛睁开来，来自于九幽噬魂焰的噬魂能量，化为一簇簇小火苗，在识海上方游走起来。
    一缕缕冲入识海，足以让普通武者识海为之崩溃的精神冲击，倏一显形，就被噬魂的小火苗给罩住了。
    还没来得及将爆碎识海的精神波动释放出来，那一缕缕精神冲击，就被噬魂炎给焚烧成灰烬，在他识海上方化为了虚无。
    九幽噬魂焰的帮助，令他识海瞬间又恢复了太平，心志不受影响。
    也在这一刻，他终于瞧见了那神秘消失的心形器皿，见到了心形器皿中潺潺的生命原液。
    生命原液在水晶莲台之内。
    晶莹剔透的水晶里面，有一块极为耀目的区域，其中晶光熠熠。不断地传出猛烈的精神波动。
    那心形器皿，像是一种镇住水晶莲台的主要阵眼，镶嵌在水晶莲台〖中〗央”水晶莲台在转动之中，时不时折射出种种晶光，才让那里面的心形器皿偶尔显现一下。
    但那一块区域，被众多银色妖虫给覆盖了，那些妖虫只要不移动身子”心形器皿就会被妖虫给遮住，显现不出来。
    只有那些妖虫开始动弹了，被掩藏起来的心形器皿，才会从中时不时地显现一下。
    ，“出现了”。
    矮胖的武者，时刻灌注着石岩的动静，在那心形器皿重新在水晶莲台上显现之后。他忍不住惊喜的尖叫起来，眼神火热。
    更多的武者，呼吸都急促起来，暗暗期待着，身上的种种武技和秘法，都开始凝炼。
    ，“喀喀喀！。。
    玻璃破碎似的声响，从星盾上传来，在那十来只银色妖虫锲而不舍的啃食下，星盾也被咬破掉。
    石岩肉身直接无掩盖的显现在水晶莲台上。
    数百只妖虫，忽然一哄而上。猛地将他漤没其中。
    ，“当当当”。
    金铁交击的脆响，突然从石岩身体中传来。
    在所有人的注视下，石岩依旧屹立不动。在数百妖虫的啃食下。如磐石一样岿然站着，竟然没有被食尸妖虫给直接啃食干净。
    浑身刺痛无比！
    一只只食尸妖虫的利齿，狠狠地刺在皮肉上，如细针一样扎入体内，在他肌肉内慢慢深入。
    修炼到极致的石化武魂，在此时刻，将所有潜力激发出来。
    一身肌肉中无数缕的异力。如潮水涌出来，开始形成无数层肉眼难见的防御决堤，来阻碍那些食尸妖虫利齿的啃食。
    食尸妖虫能够啃掉一般的秘宝，能够吸走各种能量，却似乎不能短时间破掉他肉身的防御！
    彩衣美眸明亮如星辰，掩口轻呼，神情惊诧之极。
    赤霄也是目瞪口呆，眼睛中光芒熠熠，满是不敢置信。
    赵峰愣愣地看着下方，也是傻眼了，一时间也不知道该说些什友了。
    更多的武者，都是突然喧哗起来，一个个怪叫连连，为看到的景象为震惊。
    单凭肉身的防御，在那么多妖虫的啃食之下，居然没有被一只妖虫钻入肉身，石岩展现出来的强悍形象，简直骇人听闻。
    ，“妾！。。
    捏拳，山崩般的狂暴能量。狠狠地砸在那水晶莲台上，水晶莲台骤然传出猛烈的爆响。
    水晶莲台摇晃了一下，中心的再域，显出一块小小的凹槽，可那晶莹剔透的水晶，却并未随着他一拳爆裂开来。
    水晶莲台的坚硬，也超出了他的意料。妖虫侵袭肉身，〖体〗内潜藏着的无数缕异力，一起来应付着妖虫的啃食，形势极为凶险，若是不能早点将生命原液到手，他早晚还是会支撑不住。
    又是一拳轰下。
    水晶莲台依然不破。
    石岩眼神略变，心中惊骇万分，有种被逼上绝境的感觉。
    ，“嘭”。
    又是一拳轰下来，这一拳之中，蕴藏着他所有能量。
    一拳轰出，拳头上覆盖的妖虫被碾死，拳头也破裂开来，一滴殷红的鲜血，突然滚落出来。
    这是一滴不死之血！
    一滴红宝石似的鲜血，从他拳头上滚落。如红色宝珠一样滴溜溜的转动着，散发出耀目的猩红血光，充斥着一种神秘的能量波动。
    这滴鲜血。在水晶莲台上滚动了一会儿。忽然渗透向水晶莲台。
    水晶莲台骤然发生异变。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百一十九章 妖虫之王

晶莹如宝石般的殷红鲜血，滴溜溜的滚动着，悄然没入水晶莲台。
    一直释放出强烈精神波动的水晶莲台，在这滴鲜血的渗透之后，忽然间传出一种足以让武者沉沦其中的邪恶意识来。
    水晶莲台之上，数百银色妖虫，狂啸着飞逸出来。
    上方赵峰一行人，纷纷变色，看到那些银色妖虫全部朝着他们冲来，一个个下意识的远离水晶莲台，暗呼不妙。
    水晶莲台之内，一只有人脸大小的银色妖虫，努力的从水晶莲台之内挤出来。
    在那莲台之中，显露出一个缝隙，那比正常银色妖虫大五六倍的妖虫，身上有着一道道美丽的huā玟，huā纹神秘莫测，似乎有着一种神奇的魅力，能够让人心神沉沦其中。
    盯着水晶莲台观望的那些武者，看着那妖虫贝壳上的神秘huā玟，眼神忽然恍惚起来。
    各种能量光束，突然在水晶莲台的上方交织起来。
    只要盯着痒些huā玟超过十秒的武者，在顷刻间疯狂起来，突然朝着身旁的武者下手，悍不畏死的展开攻击。
    那一只最大的银色妖虫，摇头晃脑的，在水晶莲台上面冒出来，它有两只油绿色的小眼睛，黄豆一样大，其中射出冰寒的绿光，充斥着嗜杀的情绪。
    “食尸妖虫之王！八级妖兽！”
    赵峰突然尖叫起来，眼神惊俱，急忙往远处闪避开来。
    周围的武者，听到赵峰的尖叫一个个悚然变色如见鬼魅，都下意识的远离那水晶莲台。
    天上飞旋的食尸妖虫，在那一只巨大的妖虫从水晶莲台内钻出来以后变得更加的嗜血疯狂，似乎都获得了更多的力量，在啃食众人的时候，吸收能量的速度变得越来越快了。
    沼泽内的武者虽多，却没有一人超过天位之境，而八级的妖兽，却堪比人类通神境的武者！
    这八级妖兽食尸妖虫之王一显形所有人都慌了，真的开始心生恐惧了。
    八级妖兽食尸妖虫之王，乃是食尸妖虫的首领，不但有着食尸妖虫的特性，能够吸食各类能量，能够啃食肉身，还有着极为可怕的精神能力。
    这妖虫一现身整个沼泽的上方，都缭绕着一种撕裂脑猛的精神波动出来。每一个武者的识海，在这种精神波动之下，都是摇晃不已，一些境界略低的人更是被那些精神波动冲击的识海混乱，七孔流出鲜血来，形貌可怖之极。
    赵峰和那矮胖的武者，在这妖虫之王现身以后，也不敢继续对水晶莲台靠近了，一个个快速闪避开来唯恐离开的迟了，会被那妖虫之王给盯上了。
    这时候，赵峰也没有功夫提醒石岩了只顾着自己保命了。
    彩衣和赤霄，在那种强烈的精神波动下也是心神受创，狼狈不堪，脸色苍白的躲避开来。
    胆敢留在水晶莲台周围五十米之内，只有一种人被妖虫之王影响的疯狂者！
    那些心神受到精神波动影响，已经失去了理智的人，在那水晶莲台的周围，还在没有意识的相互厮杀。
    没了意识，不知道疼痛，只知道一味的杀戮，这种战斗最为的残酷血腥。
    在众人的注视下，那些失去理智的武者，在很短的时间内，一个接着一个死在对手手中，死状都极为的凄惨。
    要么被斩断身体，要么被撕裂四肢，要么硬生生被妖虫咬死。每隔多久，在水晶莲台的周围，已经看不见一个存活的有理智的武者了。
    只有水晶莲台〖中〗央，还有一人站着，依旧没飒那是石岩。
    在水晶莲台上方，出奇的，他身上已没了无数淹没过来的妖虫，之前恨不得将他给啃成渣滓的妖虫，此时围在他身旁，竟然没有再次涌上来。
    他脚下，有无数密密麻麻的食尸妖虫，其中不乏那些银色的妖虫，可这些妖虫，此时都颇为的安分，没有像是见到猎物那样的扑杀上前。
    他正前方，那一只巨夹的食尸妖虫之王，两个绿幽幽的小眼睛，正静静地看着他。
    石岩也看向它。
    像是无声交流着什么。
    “再给我一滴你的鲜血。”
    “为什么？”
    “我可以进化。”
    “我为什么给你？”，“我〖体〗内有你的鲜血，我会侍奉你为主，但你必须给我那种鲜血，那种鲜血可以让我继续进化下去，能够进入新的生命层次。”，“你需要多少？”，“一个月，给我一滴就够了。”
    “你可以为我做些什么？”，“什么都可以为你做。”
    石岩默默地看着它，感受看来自于它的精神念头，眼神怪异无比。之前这一只食尸妖虫！王从水晶莲台内钻了出来，突然释放出极为恐怖的精神波动来，在这种强烈无比的精神波动之下，就连他都心神短暂失守，差点要疯狂起来。
    好在九幽噬魂焰在关键时候再次发挥作用，将那些冲入他识海的精神冲击，一一给焚烧成灰烬，让身在水晶莲台之内的他，并没有和别的武者一眼陷入疯狂的境况中。
    食尸妖虫之王的出现，也让他当时露出了惊惧之意，他本以为这次完蛋了，要被这食尸妖虫之王给啃噬掉肉身了。
    哪料到看着那食尸妖虫之王，却突然察觉出从那食尸妖虫之王的身上，传出一股让他非常亲切的气味。
    一那是他鲜血的味道！
    那一刻，他忽然意识到没入水晶莲台的一滴不死之血，竟然是被这食尸妖虫之王给吸收掉了。
    旋即，更让他意外的事情发生了。
    食尸妖虫之王狂啸一声，漫天的妖虫，在疯狂攻击周围武者的时候，那些爬满他全身的妖虫，反而全部从他身上滑落下来，一一聚集在他脚下，没有继续对他进行攻击。
    也在那一刻，他受到了来自于食尸妖虫之王的一道灵魂念头。
    八级的妖虫，智慧开启，能够运用灵魂之力，虽然不会口吐人言，却能用灵魂和人交流，这食尸妖虫之王，就是这一类的罕见高价妖兽。
    “那生命原液，还在水晶莲台之内？你也在水晶莲舁中，你和那生命原液，到底是什么关系？”，“你答应我的要求，那剩下的生命原液，就属于你了。”
    “为什么你对我的鲜血，有那么强的**？”
    “就像你们人类想要生命原液一样，你的那种鲜血，对于我也有着不可阻挡的诱惑力！”，“我〖体〗内的那种鲜血，不是常有的，暂时来说，我都不知道应该如何凝炼。我就算是现在答应了，我也不敢保证什么。”，“如果你半年内，都没有给我那种鲜血食用，你我之间的协议，就自动解除。每隔半年，你给我五滴你的那种鲜血，我给你一滴生命原液，这种协议，你认为如何？”，“我考虑一下。”
    水晶莲台上，石岩和食尸妖虫之王对持着，默默地通过灵魂交流。
    无数妖虫在飞舞着，围着那水晶莲台四处飘荡，追逐那些武者。
    这时候，身在水晶莲台〖中〗央的石岩，却安然无恙，和那食尸妖虫之王冷眼对视，竟然丝毫不受妖虫的侵袭。
    周围那么多武者，只是望了那水晶莲台一样，都露出震撼之极的神情来。
    没有人知道这是怎么一回事。
    他们只知道，这个胆敢进入水晶莲台，从那么多妖虫中抢夺生命原液的小子，竟然在水晶莲台内活的好好的。
    彩衣、赵峰、赤霄一行人，睁大眼睛，呆呆的看着那一块，还在用精元苦苦支撑妖虫的侵袭。
    妖虫越来越厉害，疯狂的袭杀任何在沼泽中出现的武者，一些银色妖虫，也纷纷从水晶莲台上飞出来，盯着彩衣、赵峰、赤霄一行扑杀过去，一副要将他们全部给啃食干净的架势。
    在那些银色妖虫的袭击下，有着天位三重天之境的赵峰、李悦，还能够勉勉强强撑住。
    可赤霄、彩衣，还有那些只有天位一、二重天的光明神教的教徒，却越来越狼狈，抵御的极为的艰难，看那状况，似乎要不了多久，就会被那些银色的食尸妖虫给啃食掉一身的防御，会肉身暴露出来子。
    他们没有石岩那强捍之极的肉身，一旦身体暴露出来，几乎就是必死之局。
    赤霄、彩衣胆寒了，在朝着那入口的方向缓缓移动，想要找寻出去的时机，不敢继续留在这儿。
    可惜那入口之处，依然有着极为可怕的防御结界存在，比赤霄更快一步的一名天位一重天之境的武者，在上方冲击时，又被一种巨力恨恨的按了下去。
    赤霄、彩衣面露惊容，行到那一块儿的时候，又忽然犹豫了，没敢直冲向入口。
    “让你的小家伙，离他们几个远一点。”
    就在此时，石岩忽然在水晶莲台出声，讲话的时候，伸手遥遥指向赤霄、彩衣和光明神教的那些人。
    “好。”
    食尸妖虫之王回应。
    缠着赤霄、彩衣和光明神教那些人身上的食尸妖虫，在一声尖锐的啸声之后，忽然远离开来。
    “啊！”
    彩衣忽然惊喜的欢呼起来，眼中全身掩饰不住的〖兴〗奋喜悦，心下也是猛地松了一口气。！~！


第四百二十章 杀光他们！

石岩的一声喝叫，让那食尸妖虫之王阻止了小食尸妖虫，对那赤霄、彩衣和光明神教那些人的围杀。
    在食尸妖虫的啃食下，本来赤霄、彩衣都快要支撑不住了，在关键的时候，那些小的食尸妖虫突然飞离开来。不再继续对着他们出手。
    赤霄、彩衣猛地松了一口气，神情都是惊喜之极，遥遥看向了水晶莲台内的石岩。
    沼泽中，许多武看见到赤霄、彩衣因为石岩的一句话，就不再受那些食尸妖虫的围剿，都是愣了起来，一些人纷纷露出嫉妒的表情。
    ，“石岩那家伙。到底怎么做到的？”，赵峰来到赤霄、彩衣的身旁，疑惑的问道。
    赤霄、彩衣一起摇头，都是莫名其妙。
    那食尸妖虫之王，居然会听石岩的吩咐。如此变故，让所有人为之惊讶。不知道他到底是通过什么方法，竟然让这妖虫之王那么服帖的。
    赤霄、赵峰在疑惑的时候。都在悄悄观察着他，发现他在那水晶莲台上面。还在和那食尸妖虫之王在交流着什么。
    ，“把结界撤掉吧，你的条件，我答应了。。。
    石岩看着它，沉吟了许久。觉得它这个条件对自己来说，没有什么害处，这才同意下来。
    ，“别的人呢？，。
    ，“杀光他们？对你有什么好处么？，。
    ，“也没坏处，他们的能量。还有鲜血”对我的那些小家伙来说。可以增强进化的能量。。。
    ，“这样啊……”，。
    石岩迟疑了一下”不由地看向那矮胖的武者一行人，咧嘴笑了笑““可以等一会儿”你先让那些小家伙离开，你也沉入沼泽冉。我需要一个杀他们的理由。”。
    ，“搞什么？，。
    ，“听我的就走了。”。
    “……”
    食尸妖虫之王无言，似乎不太理解他的想法，不过在得到石岩的认可之后。它还是照做了。
    只见那水晶莲台缓缓下沉。那些天上飞旋着的妖虫”受到它的命令，也纷纷从天上落下来，要么钻入水晶莲台上，要么进入那些古树之中。
    不多时，在沼泽上方，已看不见一只妖虫了。
    石岩收了流云破天棱，悬浮在天上”迟疑了一下，便飞向了赵峰、赤霄、彩衣所在的位置。
    ，“你怎么做到的？”，赵峰睁大眼，好奇的叫道：“那妖兽可是八级的家伙，有智慧，比我们的力量还要强大”你竟然能够让它不攻击我们？石岩啊石岩”你这家伙到底是不是人啊，这妖兽怎么会听你的吩咐？，。
    赤霄、彩衣和李悦，也是好奇的要命。
    ，“它本身力量受到水晶莲台的限制，不能全部发挥出来，也不能长时间的在沼泽上露头”我告诉它，我们一会儿就离开了。让它给我一滴生命原液”它就答应了下来。
    看着周围的武者一个个凑上来，石岩故意大声说道”满嘴胡话道：，“这妖兽正是因为有着智慧，所以才懂的选择，它知道长时间和我们斗下去，它也会有损失，会被那水晶莲台的力量给伤的极重，所以才放弃了。。。
    这般说着，他又看向那矮胖的武者，咧嘴嘿嘿笑道：，“现在没什么事情了。它说了，这沼泽之内。没有神魂存在，只有生命原液，它给了我一滴。让我们趁早离开，不要继续在这儿逗留子。”。
    ，“给子你一滴？”。
    那矮胖的武者眼睛一亮，神情一震，大笑道：，“小子，你的境界修为，离通神之境还很远，你留着那一滴生命原液，也没有多少作用。不如换给我吧？。。
    ，“换给你？。。
    石岩佯装一愣，摩挲着幻空戒，摇了摇头““我虽然暂时没有迈入通神之境，但早晚有一天，我还是可以踏入这境界的。留着一滴生命原液”将来我还要突破真神境的时候用，不论你拿什么来换，价值都远远不够的。。。
    胖子脸色骤然一沉，嘿嘿冷笑两声，盯着石岩也不讲话。
    属于魔谷的那些武者，悄悄在胖子身旁聚集起来，一个个眼神不善，冷眼看着他。
    更多的武者，也和这胖子一眼，心生贪念，想要获取石岩得到的生命原液，不等到离开这儿。就想要出手抢夺。
    还有一些人，则是眼神闪烁不定。似乎知道这沼泽内大有异常。准备静观其变，打算等一会儿离开了沼泽，到了小岛上面再行出手。
    ，“小子，那生命原液，不是你够资格拥有的，识相的话。趁早交出来！”。
    胖子冷笑，神情越来越阴沉。
    赵峰皱了皱眉头，不悦道：“胖子，你废话真多，那东西是石岩得到的。你要是有种，自己找食尸妖虫之王去抢好了，现在这算什么？。。
    ，“少说这些没用的。。。胖子满脸不耐烦。瞅了身旁别的团队的几今天位三重天之境的武者一眼，拧笑道：……大家应该和我的想法一样，我们不如联手，先将这小子给干掉。然后另外合计一下，我总觉得这小子没有说实话，说不定他从食尸妖虫之王那得到的生命原液。不止一滴呢。。。
    ，“交出来吧。。。
    ，“交出来，说出实话，我们不会对你怎么样的。。。
    ，“不交出来，你跑不掉的。”。
    沼泽内，那些天位境的武者，一个个冷眼看着石岩，态度不善。
    石岩神情自若，笑眯眯的摇了摇头，“不交。。。
    ，“你这是找死么？，。胖子冷声喝道。
    ，“你们是不是都想要生命原液？如果我不交出来，你们是准备动手，直接杀我抢夺么？”石岩看着众人，不紧不慢的说道。
    ，“碎是自然！”
    石岩笑了笑，点了点头，道：“那就没办法。”。
    赵峰、赤霄等人一愣，急忙做好插手的准备，悄悄靠拢向他。
    石岩并不讲话，暗地里还在防备着赵峰等人，这生命原液如此珍贵，他不敢保证赵峰会不会也心生贪念，这时候，正是考验众人的时候。
    ，“要小心一点，这么多武者联手的话，我们想要抵挡住，定然要全力以赴。。。
    赵峰压低声音。神情凝重”“小子，一会儿你如果有什么手段，定然要第一时间施展出来，千万不要保留，这些人联合的力量，比我们强许多。。。
    李悦心里面似乎激烈的挣扎过一番，她愣在那儿神情阴晴不定，好一会儿，才深深地吸了一口气，脸色怪异道：“石岩，你到底能够对付几今天位三重天之境的人？”
    ，“一个吧。。。石岩不确定的苦笑道。
    ，“算了，拼一拼了。”李悦轻轻摇头。“这次就陪你们疯狂一次了，不过大家做好不妙的准备吧。。。
    ，“你们真的打算个我？。。
    石岩一愣，心中泛起奇妙的波澜，“这生命原液如此珍贵，却落到我的手上，我又不会将一滴生命原液让给你们，你们何必为我出手？只要你们不横插一脚，也来对付我，我就觉得你们已经仁至义尽了。你们不必帮我的。。。
    他一直对赵峰这些光明神教的人，有着提防之心，总觉得他们不太可靠。
    在他来看，赵峰和他瓜葛并不大，没有必要因为他得罪众人，甚至还担心赵峰会和那胖子一样，也插手抢夺生命原液。
    ，“你是我们光明神教的人。将来也会是我们神教的未来种子”这一路上。我们也算是同甘共苦”如果只是因为生命原液，就做出杀鸡取卵的事情。我们也太不是东西了。。。赵峰一瞪眼，有些生气道：，“你当我赵峰是什么人？，。
    ，“坦白说，我刚刚有过犹豫。不过，我现在想通了。
    。。李悦有些不好意思。
    ，“你呢？”石岩看向彩衣。
    ，“我们一路上行来，经历了那么多，你出手救过我们多次。”彩衣嫣然一笑，指着还被冰封的劳里、夜长风一行人，“你这家伙看似无情无义，其实却很有原则，要不是你的帮助，劳里这两个家伙，怕是死了不知道多少次了。。。
    顿了一下，彩衣微笑着说：，“我实在想不出，要出于什么原因，不和你站在一块儿。。。
    石岩轻轻点头，“不枉费我让那食尸妖虫之王放过你们。，。
    他唯一没有询问的，就是赤霄了，他自信赤霄必然会站在他这一边。
    ，“真是让人感动的友情啊！啧啧”。
    胖子嘿嘿冷笑着，抚掌赞赏，眼神中却有着淡淡的讥诮之意。
    ，“大家不用继续迟疑了吧？这些光明神教的人，虽然厉害，但我们如果联手的话，想好干掉他们。也不是一件困难的事情，对吧？。。
    众人点头。
    石岩忽然笑了，笑的很是轻松，很是从容不迫。
    ，“你笑什么？，。
    ，“笑你们要死了啊。。。
    一只只消失的食尸妖虫”突然再次从沼泽之内冒逸出来，重新在天下飞旋起来。
    那沉入沼泽内的水晶莲台。也露出水面，食尸妖虫之王在那水晶莲台上面，油绿色的小眼睛，遥遥看向石岩这一块，似乎在等候着什么。
    相隔百米，石岩冲它点了点头，淡淡道：“杀光他们。”
    无数妖虫忽然疯狂起来，铺天盖地的蜂拥而上，再一次将沼泽内那些武者给淹没。
    只有赵峰、赤霄一行人安然无恙。
    ，“我说过，你肯定比我先死的，你还不信，这下子你应该相信了吧？。。
    石岩咧嘴，笑眯眯的望着那胖子，阴阳怪气的嘲讽。
    他被十来只银色妖虫给围住。一脸惊惧，连答话的功夫都没有。
    ……！~！


第四百二十一章 承诺

第四百二十一章承诺
    水晶莲台重新从沼泽升出来，食尸妖虫之王在水晶莲台上厉啸着，漫天妖虫飞出来，朝着沼泽中的武者蜂拥围去。
    石岩站在沼泽上方，冷眼看着先前耀武扬威的那些武者被妖虫给缠住，一言不发。
    妖虫的数量，简直成千上万，沼泽中又是妖虫的地盘，这一番屠戮，让那些武者根本没有还手之力。
    一个个武者在妖虫的啃食下，被咬破防御的光罩和秘宝，被妖虫钻入体内，最终被食掉脑髓而亡。
    赤霄、赵峰等人，眼神略寒，看着妖虫将胖子那些人一个接着一个吃掉，这才意识到石岩的居心险恶。
    水晶莲台上的妖虫之王，缓缓挪动着莲台，来到石岩身下，油绿色的小眼睛，满含期待的看着他。
    “都杀光了，我们再谈别的事情。”
    石岩皱着眉头，传出神识念头。
    “好。”
    妖虫之王回答的干净利落。
    厉啸声中，妖虫疯狂的将所有武者淹没，在这沼泽中，展开一场妖虫食人的血腥屠戮。
    很快地，除了石岩一行人之外，所有的武者都被妖虫给袭杀。
    每当一个武者身死，他们身上就会散逸出精气来，都被石岩神秘武魂给吸收，涌入他浑身穴窍。
    三十多个武者，大多数都在天位之境，这一股超乎想象的精气，浑厚程度出乎他意料，令他穴道胀疼的厉害。
    石岩知道这次吸收的精气，怕是会再次让他陷入疯狂的境地，但他并不紧张，毕竟这次没有敌人环绕身侧，事后只要给他时间，自然可以恢复如初。
    一具具尸首，干瘪下去，缓缓沉落沼泽。
    不多时，在沼泽上方就漂浮了起来。
    那些人身死之后，肉身又很快被妖虫给啃食，过了一会儿，他们都成了一具具血淋琳的骨架，死状极为凄惨。
    就连赵峰都看的脸色骇然，背脊都有些发凉。
    “你到底怎么做到的？”看着神情从容不迫的石岩，赵峰嗓音粗哑，“妖虫之王有智慧，乃八级妖兽，不是用一些蛊惑人心的话语，就能够让妖虫之王妥协的，我真的很好奇，为什么这妖虫之王，竟然会听从你的命令？”
    这是所有人想要知道的。
    “的确不是蛊惑人心的话语，就可以让它安分下来的。”石岩淡然笑了笑，没有深入解释下去，“我和那妖虫之王，是有着秘密协议的，具体如何，实难讲明，你们就别多问了。”
    赵峰默然点头。
    “我从妖虫之王那儿，能够得到生命原液，嗯，这点我不瞒你们。”迟疑了一下，石岩再次说道：“不过不能马上得到所有的生命原液，需要一个过程，我也不敢保证，是否能够间生命原液都从妖虫之王那儿讨要过来。”
    众人眼睛一亮。
    “你们之中，如果有谁迈入通神三重天之境了，可以来找我，我会给出一滴生命原液。”
    石岩忽然微笑说道。
    赵峰、赤霄、李悦、彩衣等人，神情一震，眼睛猛地神光熠熠起来。
    “这算是承诺吧。”石岩咧嘴，“我承诺你们，你们任何人，只要迈入通神三重天之境，都可以找我来索要一滴生命原液，只要那时候我手中的确拥有，我不会吝啬。”
    赵峰、李悦脸色激动，身子都轻轻颤了颤。
    赤霄睁大眼睛，默默点头，满脸感激。
    彩衣嫣然轻笑着，美眸异彩涟涟。
    “将离开的结界撤销掉。”石岩看向水晶莲台内的妖虫之王。
    “轰！”
    一声沉闷的轰鸣，从那入口处传来，缭绕在入口的浓郁血红色烟雾，悄悄消散开来。
    “你们先上去吧，我还需要留下来一段时间，嗯，我需要和它多待一段时间。”指了指那入口，石岩肯定地说道：“在那入口处，应该不再有防御的结界存在了，现在你们不需要担心什么了。”
    这般说着，他来到夜长风、劳里兄弟的方位，身上冒逸出一缕缕炙热的火炎。
    劳里、罗蒙一行人，在那炙热火炎的烘烤下，身上结着的坚冰，逐渐的消融，慢慢从冰块中显露出来。
    夜长风眼神迷茫，在地心火的炎力靠拢时，他身上的炼狱真火，自发的形成防御火网。
    水晶莲台内，不再有足以让人心志迷乱的震动声传来，当地心火逼近时，夜长风忽然就恢复了清醒，眼睛突然亮了起来。
    “发生了什么事情？”
    望着沼泽上漂浮着的遍地干尸，夜长风一脸骇然，盯着他凝重的问道：“在这沼泽之内，到底发生了什么？为什么那些人，全部都成了这个样子？现在的沼泽内，是不是只有你们还活着？”
    石岩点头。
    “你得到了？”
    “什么？”
    “生命原液！”
    石岩讶然，怔怔地看着他，“你知道生命原液？”
    “这是我们过来的目的。”夜长风眼神一黯，苦笑着点头，“我知道在这沼泽之内，应该是有生命原液的，我来这儿，就是希望能够得到一滴生命原液。只不过我修为低微，还不到天位之境，在那异动想起的一霎，就失去了理智。”
    “要不是石岩救你，你们几个，怕是都早早死去了。”
    彩衣黛眉微蹙，轻声将先前发生的事情，简单描述了一下，她说起了石岩利用玄冰寒焰，将他们身体冰冻，防止他们受到别的武者的侵害，说起了妖虫的漫天飞旋，将沼泽内武者一一咬死。
    林芝、劳里兄弟等人，听到脸色一变再变，一副心有余悸的模样。
    “你又救了我们兄弟一次。”
    劳里诚恳的道谢，一脸的感激。
    石岩笑笑，没有居功，没有多说什么话。
    林芝娇容变幻了一下，有些难为情的，低着头，也轻声说了一句：“谢谢。”
    石岩笑着点头，同样没有说话。
    “石岩，你是不是……”
    夜长风神情犹豫，话语开了个头，却及时止住了。
    他望了望赵峰，又看了看赤霄、彩衣等人，沉吟了一下，忽然道：“石岩，我想和你单独说几句话。”
    “行啊。”
    石岩主动往那水晶莲台的方向移动了一些，身子悬浮在水晶莲台之上，示意他跟过来。
    夜长风站在赤红色冰岩上方，惊奇的看着水晶莲台上方的他，面显犹豫之色，他似乎知道水晶莲台的厉害，也知道那食尸妖虫之王的存在，不敢轻易过去。
    “没事的。”石岩笑声宽慰。
    夜长风神情稍安，这才移动那脚下的赤红色冰岩，缓缓朝着他靠去。
    林芝、罗蒙、罗晓三人，本意也想过来，却被夜长风用眼神阻止，都飞身起立，在另外一块有着尸首的冰岩上停了下来，远远看向石岩这一块。
    “你们先走吧。”
    在那水晶莲台上方，石岩冲赤霄、赵峰等人点头，“你们先上去，我过两天再上来，有什么话语，到时候再说好了。”
    顿了一下，他又吩咐道：“对了，将林芝他们顺便也带上去。”
    赵峰、李悦不太理解他的做法，可也没有多问，点了点头，就过去将罗蒙、林芝、劳里兄弟一行人带着飞出。
    在如入口处，果然没有了防御的屏障存在，他们畅通无阻，一路往小岛上方飞去。
    沼泽中，忽然只剩下夜长风、石岩两人了。
    “你是不是真的得到了生命原液？”
    看着水晶莲台下方的食尸妖虫之王，夜长风满脸期待之意，怔怔的说道。
    石岩点头。
    “能够给我一滴，我只求一滴！”
    夜长风忽然激动起来。
    石岩微微皱了皱眉头，没有答话。
    “我知道生命原液的珍贵，知道这液体对于通神之境的武者，有着多么宝贵的作用。”夜长风突然激动起来，“但我可以用东西交换，只要你告诉我你需要什么，我定然会想方设法为你搞到手。不论是什么，我都会为你去筹集，我只求一滴生命原液！”
    石岩一愣，不解的看向他，半响才出口问道：“你离通神三重天之境，还差的老远，为什么你要求一滴生命原液？”
    “我不是为我自己求的。”
    夜长风叹息一声，语气有些萧瑟无奈，“我那老鬼师傅，在通神三重天之境停滞太久了，他是一名炼药师，这一生耗费在炼药上的时间，比在武道修炼上多的多。他离真神之境越来越近，却没有一点把握可以迈入那一道门槛，我怕他会在这一关上灰飞烟灭，所以才急着为他求一滴生命原液。”
    摇了摇头，夜长风继续道：“我本是灵宝宗的弃徒，差点被人拿去喂养妖兽，要不是师傅收留了我，我早死了。我不想看着他功亏一篑，不想他永远逗留在这个境界，我也知道，迈入真神之境，乃是他一生的夙愿，我只是想帮他一下，就当是偿还这些年的教导之恩。”
    石岩神情动容。
    “求你了。”夜长风苦苦哀求，“我知道我现在可能拿不出什么宝贵的东西，但我答应你，以后如果你有任何需要，我必会竭尽全力为你实现。嗯，你现在就可以说出要求，我定然会放在心上，为了去实现。”
    “让我问一问吧。”
    沉默许久，石岩忽然看向水晶莲台上的妖虫，传出神识意念，“可否先给我一滴生命原液？”
    “可以。”
    “多谢。”
    “你要将你的鲜血，先再给我一滴。”
    “成交。”
    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、，您的支持，就是我最大的动力。)RO！~！


第四百二十二章 交换

第四百二十二章交换
    夜长风珍而重之的捧着一个水晶小瓶，神情激动，身躯微颤，连声道谢。
    石岩站在水晶莲台之上，看着那心形器皿缓缓收入莲台之内，看着那食尸妖虫之王小眼睛露出灼灼的期待之意。
    伸出手指，以心神来体悟指腹一滴不死之血的滚动，感受着那一滴鲜血的奇异波动。
    “嗤！”
    指尖裂开一条小小的缝隙，一滴红宝石般的殷红鲜血，虚空滴溜溜的转动了一下，突然滑落下来。
    翘首以盼的妖虫之王，贪婪的扬起利齿，一口将那一滴不死之血吞入腹中。
    妖虫之王的身躯，忽然变得血红滚烫起来，它慢慢缩回水晶莲台，悄悄在水晶莲台内消失不见，似在消化那一滴不死之血的神奇特效。
    夜长风捧着水晶小瓶，看着那一滴乳白色的神水，惊喜之极。
    “你上去吧，我还需要留下来待几天。”
    石岩瞥了他一眼，淡淡说道。
    “石岩，我应该如何感谢你？”夜长风神情一震，忽然喝道：“只要你提出的要求，我必然全力实现，你放心吧，这一滴生命原液，我会说明来处，我那师傅，必然也会重重谢你。”
    “你师傅真的在暗磁雾瘴？”石岩愣了一下，微微笑了笑，“他在暗磁雾瘴之内生活？”
    “以前是，不过以后或许不会继续留在暗磁雾瘴了。”夜长风毫不隐瞒，“我师傅之所以留在暗磁雾瘴，就是想要找寻一滴生命原液，现在有了这一滴生命原液，我师傅应该不会继续逗留暗磁雾瘴，可能会返回神州大地聚集炼制化神丹剩余的材料。”
    “化神丹？”石岩愕然，“有了生命原液，还需要炼制别的丹药么？”
    “不是。”夜长风笑了笑，解释道：“化神丹最主要的材料，就是生命原液，可以说化神丹就是以生命原液炼制出来的丹药，增添一些别的辅助材料，可以将生命原液的功效最大程度的发挥出来。”
    “愿闻其详。”
    “是这样的。”夜长风呵呵轻笑着，说道：“一滴生命原液，就可以增加通神三重天之境武者进入真神境的机率，但光靠生命原液，不能将它的功效彻底发挥出来，大概只能发挥出七成左右。不过如果炼制成化神丹，就可以将生命原液的十成功效给发挥出来，化神丹所需的那些辅助材料，可以大大提升生命原液的效果。”
    石岩脸色动容，沉吟了一下，忽然道：“将来如果可能的话，让你师傅也帮我用生命原液炼制化神丹，可否？”
    “我想应该没问题。”夜长风哈哈笑了起来，“你放心，我那老鬼师傅，最不喜欢欠人人情，能够帮到你，我想我师傅应该会很高兴。”
    “那化神丹的辅助材料，是不是非常珍贵？”石岩再次问道。
    “对一般人来说，的确称得上稀世珍宝，但对我师傅来说，倒是不难寻找。”
    “还请他多寻找一些，也省的我将来多费功夫了。”石岩笑着说。
    “哈哈，没问题。”夜长风心中的芥蒂，似乎解除了，笑呵呵道：“你放心吧，将来只要你需要炼制化神丹，只要找上我们，肯定没有问题的。嗯，这个给你，以后你要是去神州大地了，拿这个牌子去死灵山脉中的灵药谷，那里肯定有人接待你，我们如果在神州大地，只要不外出，应该会在那儿。”
    令牌乃是青铜色，正面上有六个丹丸排列起来，反面有一个“厉”字。
    “我师傅乃是圣级六品炼药师，姓厉，这令牌乃是他的标志。”夜长风解释道。
    石岩点了点头，将这令牌收起来，这才说道：“那就先说一声谢谢了，嗯，我还要在沼泽中多逗留一段时间，你先出去吧，不用在外面等我，我出来之后，应该会返回无尽海，我想下次我们见面，应该是在神州大地了。”
    “你还回去做什么？”
    夜长风脸色微变，“听说现在无尽海极为的混乱，魔人和冥人此时在无尽海之中四处活动，你们无尽海的各方势力也联手起来，和无尽海的魔人、冥人殊死搏斗，你现在过去，怕是会夹在其中。”
    石岩皱眉，“我有点事情要处理一下。”
    “哦，对了，我最近听到风声，说杨家之主杨青帝，从那天魔封神阵之中挣脱了。据说不日就要重返无尽海来。那杨青帝当真是世间枭雄，竟然能够从魔帝的禁锢之来，听说他还是故意进入天魔封神阵，还想要是要借助那天魔封神阵修炼什么秘法。他要是真的重返无尽海，无尽海的形势，必然会再在发生大变化。”
    夜长风想了一下，突然沉声说道。
    石岩眼神倏地明亮起来，一脸惊容，“他，他从天魔封神阵来了？”
    “嗯，听说是这样，不过我也不敢肯定。”夜长风点了点头，“对于无尽海的具体形势，我也不是特别清楚，但那第四魔域之中，有一些我们人族的武者，要求我师傅炼制丹药，说出了那魔域中的这个隐秘的消息，我也不知道真假。”
    石岩深深吸了一口气，沉声道：“谢谢你这个消息。”
    “杨青帝真乃人雄，只有通神一重天之境的修为，据说可以和魔帝相抗衡。这种人物，就算是在我们神州大地，也极为的少见，看来天下之大，并不只是神州大地才可以有那种惊天动地的强人啊。”
    夜长风感慨万千道。
    “有关无尽海的消息，你还知道多少？”石岩再次问道。
    “我真的不知道多少，只知道那里非常混乱就是了。”夜长风摇了摇头，“这段时间，我都在暗磁雾瘴之中，没有再次去过无尽海，你要是返回，要小心一点，据说无尽海的各方势力，依旧在找你的消息，对你的仇恨值很高啊。”
    咧嘴笑了笑，石岩倒是颇为自傲。
    “好了，我上去了，你自己多保重，以后记得来那死灵山脉的灵药谷找我。”夜长风不再多说什么，叮嘱他小心，就从这块冰岩之上离开。
    夜长风一走，石岩放开心神，以心念连通妖虫之王，让他将入口的结界重新堵上。
    妖虫之王沉入沼泽，却收到了他的神识念头，随意的答应了下来。
    一震颤动，入口结界再次凝炼起啦。
    妖虫之王和水晶莲台，也缓缓冲沼泽内升出来，它在水晶莲台之内，似乎在吸收不死之血的精华。
    石岩迟疑了一下，就在那水晶莲台上方端坐下来，闭着眼睛沉默下来。
    穴道鼓胀着，一缕缕负面情绪，从他体内散逸出来，弥漫他全身，影响他的心灵。
    神秘武魂在净化穴道精气的时候，种种负面情绪，开始侵袭他身体，那种负面情绪的反噬力，令他几欲疯狂起来。
    在那水晶莲台，他喘着气，神情狰狞，眼神赤红，如嗜血的妖兽。
    不多时，在反噬力的作用下，他浑身刺痛无比，痉挛着身子，在那水晶莲台上滚来滚去，发出一声声不似人类的狂吼厉啸声，如地狱之中的厉鬼爬出人间，释放出阵阵毁灭一切生灵的气息。
    沼泽旁边的一些妖虫，在他身上这种疯狂嗜血的气息之下，都渐渐远离他，不敢靠近。
    就连水晶莲台中央的食尸妖虫之王，也悄悄钻出了水晶莲台，一双绿幽幽的小眼睛，怔怔地看着他，小眼睛中闪出惊异的色彩来。
    它也不知道石岩身上发生了什么，但这一刻从石岩身上散发出来的邪恶气息，却极为的可怕，让它都极为的震惊，不知道这明明境界不高的新主人，为什么会拥有如此恐怖的气息波动。
    疯狂的吼叫着，嗜血疯狂的石岩，在沼泽之中四处破坏，将那一株古树给砸的支离破碎，将四周存在的硬物，都给碾成粉碎，将沼泽上浮着的尸首轰成碎片。
    狂暴无意识。
    这种状态持续了大半天，石岩才渐渐平息下来，身上的邪恶波动逐渐的恢复正常。
    之后的一段时间，他又在水晶莲台上坐了下来，闭着眼睛在感受着什么。
    一天过去了。
    石岩缓缓醒来，脸上露出淡淡的笑意，伸出右手，感受着其中多出来的五滴不死之血，感受着精元的浑厚磅礴，感受着星辰武魂的变化，只觉心神愉悦，畅快无比。
    “看来，你的生命原液，要全部属于我了。”石岩咧嘴一笑。
    “你要是有足够的那种鲜血，我可以和你交换的。”妖虫之王回讯。
    石岩哑然，迟疑了一下，又问道：“我的这鲜血，真的对你有那么大的用途么？”
    “当然。”
    心神一动，石岩忽然想起了噬金蚕来，犹豫了一下，他心神连通血纹戒，用神识裹住那噬金蚕将其从血纹戒内牵引出来。
    噬金蚕浑身流转着灿灿金光，倏一出现，就张牙舞爪，似乎想要挣脱身上的束缚。
    石岩看着噬金蚕，沉吟许久，突然逼出一滴不死之血来，滴向那噬金蚕。
    暴躁的噬金蚕，见到那一滴不死之血，突然显出极度渴望的姿态来，挣扎着，要去吞咽那一滴不死之血。
    本来就要给它的石岩，倒是没有扭扭捏捏，直接将那一滴不死之血，滴入它口中。
    一口吞入不死之血，噬金蚕浑身金光大盛，显得精神抖擞，兴奋不已，竟将包裹在它身上的束缚力，给硬生生撕裂开来了。
    “嗡嗡！”
    噬金蚕发出刺耳的厉啸声，在他身前突然狂舞起来，张口吐出一根金光熠熠的蚕丝来。
    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、，您的支持，就是我最大的动力。)RO！~！


第四百二十三章 神血妙用

*金蚕在吞咽了那一滴不死之血后，显得颇为〖兴〗奋，浑身金光灿灿的，吐出一根细长的金蚕丝来。
    石岩愣愣地看着那噬金蚕，看着那一根金蚕丝，脸上露出惊诧之色。
    这一根金蚕丝，金光中泛着点血红色，在那噬金蚕嘴角随风而动，柳絮一样，和正常的丝线并没有太大的区别，但他将心神沉入蚕丝上，却敏锐的察觉到那金蚕丝和他似乎有着微妙的联系。
    或许是那一滴不死之血的作用，他看着金蚕丝，将神识散逸出来，附加在蚕丝上，蚕丝竟然能够吸收他的神识念头，随着他的心意随意的变化扭动。
    这蚕丝，仿佛成了他手脚的延伸，和他变得心神相同起来。
    噬金蚕吐出那根蚕丝以后，身上的金光稍稍黯淡了一分，趴在水晶莲台上，似乎在默默地注视这他。
    和以往不同，此时在噬金蚕的身上，明显有着他身上的气息，他和噬金蚕之间，凭借着一滴不死之血有了一种微妙的联系。
    出乎他意料之外，噬金蚕看了他一会儿，竟然主动再次进入血玟戒内，不像之前那样，一心想着脱离血纹戒的束缚。
    一束金光闪过，噬金蚕没入血纹戒，在戒指内安分的逗留下来，不再做那徒劳无功的挣扎，好像是将血玟戒当成了长久的栖息之地，准备在血玟戒内一直呆下去。
    那一根泛着点血光的蚕丝，则是在虚空中随着他心意扭动飞旋，蚕丝飞旋着”如尖细的一柄小剑，金光所过，周围的古树被斩成粉碎。
    石岩眼睛骤然一亮。
    这根金蚕丝，显然和以往的不太一样，似乎成了一种淬炼过的秘宝，能被他随心所欲的给操控好，不会有任何的凝滞。
    犹豫了一下，他心神操控着金蚕丝，将那金蚕丝缓缓唤了过来。
    伸手，他扯住金蚕丝，蚕丝落入他掌心”一种血脉相连的感觉，霍然跃入心间。
    金蚕丝仿佛成了他肉身的一部分，他神识灌注其中，金蚕丝在他掌心慢慢融了进去，像是变成了他掌心的一道金丝纹路，极为的奇妙。
    只要念头一起，这金蚕丝马上就会从他掌心飞出来”合着他心意如飞剑一样舞动。
    金蚕丝本就锋利如刀，这泛着血光的一根，似乎更加的厉害，倒是成了他手中一样奇妙的杀手铜，想来在与人争斗的时候”突然将金蚕丝释放出来，定能出其不意的让对手大吃一惊，甚至可能直接将对手给击杀了。
    如此变故，倒是让他暗暗惊喜，下意识的将金蚕丝的变化，归为不死之血的妙用。
    水晶莲台上”那食尸妖虫之王油绿色的小眼睛，一直都在暗暗注视这他，看着他将噬金蚕取出来，滴出一滴不死之血，看着那噬金蚕吐出一根奇异的金蚕丝”看着他以心神经松的掌控着那根蚕丝，将周围古树绞成木屑。
    “那家伙，挺厉害的，如果它长久服用你的那种鲜血，它说不定也会发生异变，进化到更高的层次。”妖虫之王传出精神念光“哦？”，石岩神情振奋，咧嘴嘿嘿笑笑，“照你这么说，我的鲜血，对于你们这类的生命应该是有着独特的作用了。”
    “那是当然。”
    “具体的功效如何，可以和我说一说么？”，“你的那种精血，有着古神的血脉在里头，能够完善我们的进化，让我们的生命形态，变得更加的完美。说起来，这可谓是神血了，有朝一日，利用你这种鲜血，我们或许可以进化到和你们人类生命形态差不多，甚至比你们还要趋于完美。”
    “我不太懂你的意思。”，“你的鲜血内，有着神之生命烙印，虽然不完善，但对我们来说，已经有足够的养分。越是厉害的妖兽，越是能够体悟这种神之生命烙印的精楗好处，如果真的能够将神血内的生命烙印给吸收完全，我们得到的好处，难以估量。”，石岩默然。
    当初他听阴魅族说过，说在远古时代，曾经有三大神王，每一个神王的鲜血，都有着独特的作用，不死神王只是当初的神王之一，不死之血便有着极为特殊的功效，玄冰寒焰似乎也曾经提过，说不死之血可以令破损的秘宝恢复如此。
    不死武魂的功效，就是让破碎的肉身痊愈，修炼到极致，可以拥有不死之躯，只要不死之血存在，就算是一身骨架全部碎裂，也能够凭借着不死之血来重新凝炼肉身，重生在世间。
    有关不死之血更深一层的妙用，他依旧不甚清楚，只有杨家之主杨青帝，似乎才知道不死之血的真正用途，能够将不死之血的潜力给最大程度的发挥出来。
    “我即将离开这沼泽，你呢？”，皱着眉头沉吟了一会儿，他再次传讯出来，“你是依然留在这儿，还是和我一道几出去？”
    “当然和你一起？”，“你可以离开这里？”
    “当然可以，这水晶莲台乃是控制沼泽各类禁制的枢纽，我想要离开，不受任何禁制的影响。那刚刚的家伙，你将它放在何处，我也跟过去就走了，至于那生命原液，一直都在我身体中，只要你能够让我满意，我自然会按照协议，定期给你一滴，等这生命原液全部给你了，我也得到了足够的你的鲜血，到时候我只会离开，重返这儿。”
    石岩愕然。
    “这没什么需要考虑的，你不会吃亏，你拿你需要的，我拿我应得，你我皆大欢喜，不好么？”，“好啊。”，笑了笑，石岩扬起血纹戒，先在血纹戒内释放出一缕自身的念头，待到血玟戒亮出蒙蒙血光之后，他才冲那妖虫之王道：“可以了，你自己进去吧，里面能够容纳噬金蚕，自然也可以容纳你。”，他话语才落，食尸妖虫之王就化为一束银光，消失在血纹戒。
    心神一探，他发现在血玟戒之中，另外开辟了一个由奇异能量凝炼出来的新的水晶莲台，食尸妖虫之王就在那水晶莲台上方蹲着，浑身银光闪烁，在好奇的打量着四面的状况。
    玄冰寒焰、地心火分别处在那水晶莲台左右两侧，冒着一簇簇火苗，也在端详着新入驻的异物，小心提防着。
    “还有别的家伙！”，食尸妖虫之王猛地一惊，它在血纹戒中观察了一下，立即发现除了噬金蚕之外，其中竟然还有两种奇异的生命，那生命形态居然比它的还要奇特，只是纯粹的生命火焰，却没有实体，可释放出来的气息，却极为恐怖可怕。
    玄冰寒焰冰寒彻骨，寒气森森，地心火炙热如烈焰，焚烧出灼灼的火光。
    两种奇异的天火，在那血玟戒泾渭分明，相安无事，和噬金蚕分隔一方，与它也保持了一段互不侵犯的距离，只是都悄悄释放出自身的强悍气息，似乎在警告新来的它小心一点，不要觉得在外界厉害，就能在血玟戒内为所欲为。
    “嗯，不单单只有你一个，你在里面给我安分一点，别以为在沼泽内可以操控妖虫，就能在戒指内为非作歹，照我看，进入血纹戒之内，你的能量，不见得就比别人厉害多少，说不定斗起来，你还会吃亏。”
    石岩不咸不淡的提醒。
    食尸妖虫之王颇为惊奇，暗暗感应着玄冰寒焰和地心火的气息，过了好一会儿，才传来回音：“我和它们井水不犯河水。”
    石岩笑着点了点头。
    就在此时，另外一束森冷的光芒，忽然从水晶莲台之下的一处晶壁内飞逸出来，倏地钻入血玟戒，在它原先的区域安分下来。
    圣灵计。
    浓郁无比的天地灵气中，渗着缕缕冰寒之意，在水晶莲台内蛰伏许久，吸食大量天地灵气的圣灵神，终于恢复了六七分的能量。
    它一遁入血纹戒，那水晶莲台就忽然灵气匮乏起来，缭绕不散的淡色烟雾，也渐渐消散开青石岩神情惊诧，立即释放念头，和它连通起来，“怎么才返回？”，“水晶莲台下方，有一处灵气泉眼，其中有着非常浓厚的天地灵气水液，我吸食了那么久，将那灵气泉眼散发出来的灵气水液，给吸的七七八八，力量也恢复了大半，这才返回，有什么不妥么？”，“没有。
    ”，石岩脸色复杂，表情怪异的摇了摇头。
    圣灵神入驻血玟戒，让那食尸妖虫之王吓了一跳，之前圣灵神进入水晶莲台下方灵气泉眼的时候，它也有所察觉，甚至放出精神冲击来窥探，却一无所获，圣灵神和人类武者不一样，生命形态极为诡异，它的精神冲击，对圣灵神没有丝毫作用。
    明明知道水晶莲台下方的灵气泉眼内，多了一样诡异的生物，却无力来查探，这让那食尸妖虫之王也一直隐隐有些不安，如今圣灵神吸食了足够的灵气，忽然落入血玟戒了，它才知道原来圣灵神也是来自于石岩。
    这一刻，食尸妖虫之王在看待石岩的时候，变得更加谨慎起来。
    它隐隐觉察出，石岩怕是和一般人类武者不太一样，能够拥有如此多的异样生物，并且可以将它们一起安放在一处，并且不用担心受到那些异样生物的反噬，如此人物，不是胆大包天的强人，就是失去理智的疯子了。
    石岩显然是前者。
    “我要一段时间来消化你的鲜血功效，在此期间，你不要打搅我，除非你遇到巨大凶险。”妖虫之王沉默了好一会儿，才最终传讯灵魂念头来。（！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百二十四章 分别

岛屿上方。回味书库回味书库
    赵峰、赤霄丶李悦、彩衣和左虚一行人，站在那入口之处，默默等候着。
    他们已经等候了两天了。
    “石岩怎么还没出来呢？他会不会在里面出了什么意外？师傅，你们在里面遇到了那么多的凶险，真是因为他的原因，才化险为夷的？”左诗很是不解。
    左虚满脸苦笑，无奈的点了点头，“如果不是石岩，说不定我们都葬身其中了？你们没有下去，不知道里面到底潜藏了多少的凶险，老实说，石岩的决定是正确的，还好你们没有一并下去，要不然怕是都不能活着出来。，
    劳里兄弟，都露出心有余悸的表情。
    他们明白，如果没有石岩的帮助，他们必然会早早死去，在那沼泽之内，被那种古怪的波动直接冲散了灵魂。
    他们心底里感激石岩。
    “石岩这家伙，还真是不能用常理来看待了，他只有天位境的修为，却能翻手为雨，当真是让人不可探测。”左虚点了点头，轻轻摇了摇头，觉得自己怕是老了，越来越看不透石岩。
    当年在幽云之地商盟时，石岩虽然已崭露头角，可那时候潜力是有了，却远不如这般恐怖夸张啊。
    这才多长时间？
    他从当年地位境的小家伙，一跃迈入天位之境，居然压过了他，这种修炼速度，可谓是震古烁今，简直闻所未闻。
    赵峰和彩衣这些神州大地的武者，这段时间通过赤霄丶左诗几人，隐约知道了一些石岩的来历。知道的越多，赵峰、彩衣才会愈加的惊讶，简直不敢相信左虚等人的说法，要不是知道赤霄他们没有欺骗他们的必要，他们死活是不相信的。
    “这小子，当真是前途无量啊，真期待他能够在神州大地，搅起更大的风雨啊。回-味库回-味库我总觉得，这小家伙的潜力，远远不止于此，将来他如果真的到了神州大地，说不定能压过七古派那些所谓青年才俊一筹，成为最为耀眼的新星。”赵峰唏嘘不已。
    李悦和一众光明神教的人，点头符合，一个个表情复杂莫测。
    石岩这段日子的表现，已经深深折服了他们，让他们知道神州大地虽大，也不见得就将天下青年高手全部给囊括在内了。
    远在偏僻的无尽海中，尚有石岩这般的变态存在，可见天下间的奇妙，无处不在。
    “他属于神州大地，我知道的。，李悦微微一笑，下了定义，“以他的锋芒，那无尽海怕是遮掩不住，也不能将他长久束缚住，早晚有一日，他是要到我们神州大地来乘风破浪，化龙成神的，我敢肯定。，
    赵峰等人纷纷点头。
    彩衣异彩涟涟，美眸中满含调待的喜意，心中也是存了念想，期待他有朝一日，能够来神州大地将潜力全部释放出来。
    “不用多久，他就会来我们神州大地的，我看好他，将来我们将他引荐给教中长老，必然会让那些长老吓一跳的。，赵峰想到妙处，忍不住嘿嘿笑了起来，颇为的得意。
    另一边。
    夜长风丶林芝、罗晓丶罗蒙四人，也没有离去，依旧在小岛上等候着。
    林芝没有了以往的傲气，讲起石岩的时候，脸色晦涩难辨，语气也有了少有的敬重，不想先前那般目中无人了。
    “要不是那家伙，我们怕是真的会死在其中，真难以想象，那家伙简直不是人啊。，罗蒙苦着脸，看向夜长风，“我现在终于相信了，那家伙当初和你认识的时候，说不定真的就是境界不高，这种人身上，似乎有着无限可能性。回味书库，
    “是啊。回味书库，
    夜长风点头附和，“如此人物，将来必成大器，现在虽然尚未来神州大地抛头露面，可一旦过来了，怕是没有任何一个人，可以遮掩他身上的光芒。我真的很期待，期待他有朝一日在我们神州大地大杀四方，我相信，这今日子不会太遥远的。”
    “林芝大姐，你还忌恨那小子么？”罗晓忽然出声，眼神玩味。
    林芝俏脸一变，想起了那两声响亮的耳光，脸颊还觉得有些火热滚烫，表情也显出局促不安起来。
    石岩的出手狠辣，给她留下了极为深刻的影响，她本来还想着将来找石岩寻仇，但当夜长风将事情经过言明，并且说出石岩大方的赠送出一滴生命原液的时候，她心中的恨意，就淡了许多。
    夜长风的老鬼师傅，也曾经有恩与她，对于那老头，她也心生敬意，为那老头的境况担心不已，这次主动请缨来陪夜长风进入暗磁雾瘴，也是存了报答的念头，希望能够为那老头做些什么。
    石岩大度的赠送出一滴生命原液的行为，让她很是不解，不明白为什么一个人可以那么大方，竟然连生命原液这种奇珍异宝，都可以给送出去，就算是在神州大地上，生命原液也是只在传说中出现的至宝。
    七古派的通神三重天之境武者，数量不少，那些人为了一滴生命原液，怕是什么事情都做的出来，生命原液的珍贵程度，实难用言语来说明。
    他送出一滴生命原液，这种大度的做法，让林芝无法理解，却有些感激。
    “这个人，不能用常理来看待，有时候狠辣绝毒，有时候有大度的让人难以想象，我和他接触的时间并不长，却知道这家伙绝不是那种真的无情无义之辈。如果真是无情无义的家伙，在他可以轻易灭掉我们的情况下，绝不会做这种显得可笑的事情来。，
    夜长风沉吟了许久，眼神诚恳，“不论如何，单凭一滴生命原液，我和我师傅，都欠了他天大的人情。将来在神州大地上，如果他有用得到我的地方，我必然全力以赴，为他将事情办好。”
    “嗯，和这种人相交，确实不会吃亏舟。，罗晓丶罗蒙一起点头。
    “等他出来了，我们就和他道别，欠了他这么大的人情，多等几天，也是应该的。，夜长风笑着说。
    林芝也轻轻点头了。
    又过了半夜。
    在那入口之处，一道雄伟的身影，霍然一跃飞了出来。
    夜长风一行人，急忙靠拢过来，神情沉稳。
    “你这家伙，终于出来了，让我们好等啊。”赵峰一见他露面，马上哈哈大笑起来，“小子，我看你似乎眼中神光更为凌厉了一分，在那沼泽下面，是不是又有收获了？，
    石岩咧嘴笑了笑，看了一眼身旁的众人，一一点头，“收获谈不上，但的确修炼了一下，精元却是浓郁精炼了一分。哎，真是劳烦各位了，让你们久等到现在，不好意思啊。，
    “哈哈，说这句话，你也太见外了。，赵峰大笑，过来亲热的拍了拍他肩膀，“可以说说沼泽内的真垩实情况么？”
    “没什么好说的话。，两手一摊，石岩无赖道：“真的没什么好说的，我的确和那妖虫之王有所联系，通过那妖虫之王，得到了一些有用的消息，和它用别的东西，换取了生命原液，但也不能马上得到的。，
    “你真的能够从那妖虫之王手中，得到生命原液？”赵峰悚然动容，眼神炙热。
    这一点石岩并不打算隐瞒，笑着点头，“不错。”
    众人神情一震，满含期待之意。
    “我说过了，现在时机不到，等你们有朝一日迈入通神三重天之境，只要找上我了，一滴生命原液，断然不是问题。，石岩再次承诺。
    众人狂喜。
    “嗯，是该到了分别的时候，我要先返回无尽海，过一段时间，可能会来神州大地，到时候会去找你们。，石岩看向赵峰。
    赵峰连连点头，欣慰的笑道：“我会一直期待你的到来，你放心，我敢保证，等你降临我们神州大地，神教的那些人，肯定已经也在期待着了。这一代中，我们神教闪光的新人不多，你这家伙的出现，会让神教的那些老家伙欣喜若狂的。，
    “如果用生命原液，能否从那净土手中，将我朋友换回来？，石岩沉吟一下，突然问道。
    赵峰神情一怔，犹豫了一会儿，面容复杂，“不好说，不过我觉得可能性肯定有的，如果你那位朋友的价值，不是特别的大的话，由我们神教的高层出面，利用生命原液，的确是有实现可能性的。，
    “石岩，将来如果你在神教的地位上来了，境界高深到一定程度，神教会舍得在你身上下血本的。，李悦宽慰道。
    石岩默然点头。
    “我们要离开了，和你道别一声，最后还是说一声谢谢。，夜长风上来，躬身一礼，表情隆重道：“将来如果有什么麻烦，记得用我给予的方法，来找寻我们。我那老鬼师傅，虽然境界不是巅峰，但在神州大地上，还是能够说得上话的，如果你有麻烦，我师傅断然不会推辞。，
    “你师傅是？”赵峰愣了一下，为他的狂妄口气小小吃惊了一下，不由地问了起来。
    “我师傅是炼药师，姓厉。，夜长风笑了笑。
    赵峰皱着眉头思索着，半响身躯一震，忽然惊骇道：“莫不成是死灵山脉灵药谷的那一位？”
    夜长风点头。
    赵峰大吃一惊，认不出叫喊道：“竟然是他！”
    ……（未完待续）


第四百二十五章 返程

“嗯？石岩愣了愣，不解的看向赵峰……，那老头很有名气吗？”
    “以后你去了神州大地，自然知晓的。回-味库回味书库”赵峰神秘的笑了笑，“那老头，就算是净土的人，也是会尊敬的，没想到这些小家伙，竟然是那老头的传人，难怪了。，
    石岩讶然。
    “好了，我们期待你早点进入神州大地，我们也该离开了。，赵峰笑了笑，和李悦一行人知会了一句，出声告别。
    “保重。，彩衣笑盈盈的走上来，美眸凝视着他，似有千言万语要讲，最终却说：“记得来找我，你若不来，我也会找上你的。，
    “找上我？”石岩笑了笑，有些不明她的态度，“以后在神州大地，我们可能见面的机会很少，你我相见，不见得就有必要啊。，
    “无情的家伙！”彩衣哼了一声，旋即有嫣然一笑，“没关系，我会找到你舟，有些事情，我还没和你说清楚了。，语气暧昧。
    众人忽然嘿嘿笑了起来，表情玩味。
    “再见了。，彩衣含笑低语，美眸熠熠生辉，扭头瞥了一眼劳里兄弟一样。
    “多谢了，兄弟，我们会记得你恩情。”劳里两人齐声说道。
    石岩笑着点头。
    “走喽走喽，我们一同返回，一并上路就走了。看在石岩那小子的面子上，这一路上，我们会庇护你们的。”赵峰冲彩衣三人笑着点头。
    “再见。，
    石岩挥手，看着彩衣、赵峰一行人缓缓离去，看着夜长风四人逐渐的消失。
    不多时，岛上只剩下他和赤霄、左虚、左诗了。
    “你真的得到了生命原液？”等所有人都走了，赤霄才深吸一。回味书库回-味库气，神情凝重。
    “不错。，石岩笑着点了点头，“等你有朝一日，也迈入了通神三重天之境，记得来找我便走了，只要我手中有生命原液，断然不会吝啬。，顿了一下，他又望向左虚、左诗，“你们也是一样。”
    三人面露感激。
    “走吧，我们离开这儿，往无尽海的方向去。，石岩也不犹豫，心中记挂着无尽海的形势，不想在暗磁雾瘴内继续逗留了。
    赤霄三人一起点头。
    一行四人，并肩从这异地离开，冲入诡异的暗磁雾瘴，往无尽海而去。
    某一天。
    石岩四人越过暗磁雾瘴，终于在边沿之地现身，看着重见的日光众人都生出一种重获新生的感觉。
    漫天的星光，以常人察觉不出的方式，悄悄从天上降落，没入他星辰武魂。
    石岩神悄动容，眼中露出一丝喜色。
    不知道为何，他清晰的觉察出星辰之光灌入体垩内的速度，明显要快了许多，可能比当初进入暗碰雾瘴的时候，要快了三倍都不止。
    漫天星光，肉眼看不见，却可以体悟得到，一一从天飞逸下来，如雨点在他星辰武魂内隐没不见，悄悄来增强星辰武魂中的星辰异能。
    或许是境界迈入天位之境，也或许是在那异地之中，神秘异力增强了星辰武魂，让星辰武魂可以容纳更多的星辰之力了。
    总之，这次星辰武魂的吸媾能力，获得了大幅度的增强，这是不争事实。
    赤霄三人，并不能感应到他身上的变化，只是看着他神色愉悦，知道他心情似乎不错。回味书库
    “怎么啦？”左虚笑眯眯的问道，“是不是觉得看到太阳，有种由衷的喜悦，在那暗磁雾瘴待的久了，忽然出来了，感觉确实不错对吧？”
    石岩不言明，微笑点头。回-味库
    “无尽海真的那么的复杂？”赤霄神情凝重，看着西方，眼睛明亮，“魔人和冥人，真的都在无尽海内出没？现在也在无尽海里面？，
    “嗯。，
    “还真是可怕啊，看样子我们真要绕路了，那里面此时应该很危险，能不经过无尽海，还是不要经过为妙。，赤霄沉默了一下，突然道：“看来，我们在这儿就可以分别了。，
    石岩领首，想了想，说道：“返回商盟后，对我们爷爷他们说一下，让他们不要太担心商盟的形势，等我在无尽海站稳了脚跟，我会想办法帮你们。
    嗯，如果有可能，我会派人接你们，让你们离开商盟那小地方的。，
    左虚眼睛猛地一亮。
    左诗也是连连点头，惊喜的喊道：“好呀好呀，来到外面了，才知道我们商盟的确小了点，我们那里的武者，境界也似乎太低了一些。你看那些神州大地出来的家伙，和我岁数差不多大的，都有着涅巢、天位境的修为，真是人比人气死人啊，我可不想一直坐井观天下去。，
    赤霄苦笑，无奈的摇头叹息。
    这次在暗磁雾瘴中，他受到的打击不小，看着一个今年纪轻轻却有着天位境修为的小辈，他心中有难言的沮丧。
    尤其是石岩。
    从商盟离开后，短短几年时间，一举从那百劫境迈入天位境，其间的修炼速度，简直骇人听闻。
    赤霄并不知道这是因为在他身上，有着神秘武魂在发挥作用，只当这是环境的影响，第一次意识到一个好的修炼环境，对于武者有多么的重要。
    “这次回去以后，我们会做好离开商盟的准备，放心吧，我会和你爷爷说你现在的情况。，左虚吸了一口气，呵呵笑道：“那老家伙，定然想不到此时的你，竟然已经超越了他，超越了你们石家所有的前人了。，石岩哑然失笑。
    “你多保证，真期待下次见面时候，你能够带给我们更大的惊喜。，赤霄深深地看着他，道：“你身上有太多的奇迹，我想有朝一日，你能够超越众多所谓强者，站到武者巅峰，我知道肯定会有那么一天。
    “多谢你的吉言。，石岩咧嘴。
    赤霄三人又和他说了一些老话，说了说商盟的状况，也就依依不舍告辞，从这暗磁雾瘴的外沿和他告别，绕路返回商盟。石岩遥望着远处那浩瀚的海域，忽然放声大笑起来，化为一束星光，直朝着苍穹海域的方向而去。
    无尽海。
    一年匆匆而去，这五块海域征战不断，魔人、冥人、人族、妖兽在五块海域上捕食的现身，为了修炼资源，为了种族的仇恨，在相互厮杀，一直不曾平息。
    伽罗海域和垣罗海域，此时分别成了魔人和冥人的栖居之地，伽罗海域被冥人暂时把持着，垣罗海域则是由魔人占据，五块硕大的海域，只剩下三块属于人族武者，两大异族的入侵，让无尽海征战连连，似乎短时间不会平息下来。
    伽罗海域和垣罗海域的边界处，与三大海域交界的区域，这一年来，不知道死了多少生灵。
    成千上万的异族和武者，在无尽海争斗，令无尽海简直成了一处修罗血场，尸首遍地。
    人类的平民百姓，在这场战斗中惶惶不可终日，看不到希望，不知道将来的方向，害怕异族某一天降临，将他们生活的岛屿给屠戮成死，岛。
    这一天，在黑水海域的一座辽阔的岛屿上，人族和魔族高手依同在争斗，一场血战过后，人族高手被斩杀殆尽，几乎没有人能侥幸逃生。
    岛上遍地尸体，有人族的，也有魔人，还有许多妖兽魔兽的，多不可数。
    累累尸骨中，一道人影悄然出现，在血腥味冲天的岛上徘徊不走，在林间皱眉看着，脸色阴沉。
    岛上早没有了，神识扩散开来，杳无人烟，一点生灵的波动都没有。
    偌大一个岛屿，只有食尸的秃鹫在飞翔着，在兴垩奋的啃食着尸首，蚊虫乱飞，腥臭味刺鼻，场景极为的恐怖。
    在一具具尸首上掠过，他好不停留，越过这岛屿，往那云风岛的方向飞去。
    云风岛乃是垣罗海域和黑水海域之间的岛屿，天地灵气贫涛，向来少有武者在上方活动，当初夏家的人，从伽罗海域离开之后，就在云风岛暂时躲避起来，不向无尽海的武者屈服，小心谨慎的生活着。
    重返无尽海了，他对这里的形势不清楚，又不敢冒然现身，从别的势力武者口中讨要消息，找寻夏家人，便成了他的唯一途径。
    一路上行来，他刻意避过那些有武者聚集的岛屿，隐匿气息，并且用特殊方法将本来的相貌掩饰起来，不想让人知晓身份。
    无尽海形势复杂，只有先弄清楚情况，他才好确定下一步的行动方针。
    来到云风岛，放开神识，蔓延出去，来感受着岛上的生命波动，神识所过之处，没有一丝生命波动回应，整座岛屿上，竟然连一个妖兽都察觉不到，死气沉沉的，像是荒芜了许久似的。
    在岛上飞驰了一圈，他没有见到一个人类武者，也没有看到异族，但也没有发现平民的尸骨，看样子这岛上的人，恐怕早就迁移走了。他自然也就找不到夏家的人了。
    乌云忽然压顶。
    云层中，一缕缕阴寒的冥气，慢慢滋生出来，在阴云中，时不时传出诡异的能量波动。
    神情一动，他忽然皱眉看向悄然显出来的阴云，脸色渐渐的凝重起来，暗暗戒备着。（未完待续）


第四百二十六章 冥人

阴云压顶，密布天际，让云风岛的太阳之光都照射不进来，本来还算是温暖的岛屿，忽然变得阴森森的寒气逼人。回-味库回-味库
    阴云缓缓下降，朝着云风岛下面的一片密林沉落下来，阴森之气随之弥漫四方。
    石岩皱着眉头，仰望着天上的阴云，心中略惊，悄悄隐藏身上气息。
    识海中的主魂，第三只眼睛骤然明亮起来，释放出阻碍一切灵魂探索的精神异力，将他识海整个罩住，不让任何神识探索可以靠近过来。
    藏身在一株古树枝叶中，透过缝隙，他悄悄注视着远处。
    不多时，一行三道身影，从那册云中渐渐显现出来。
    一名两鬓斑白的老者，一个气质阴柔相貌出众的年青人，还有一个竟是阴魅族的奕翠碧。
    三人从阴云中冒出来，在那密林处站定，神情从容，低声交谈着什么。
    远远看向那一块，留意那老者那年青人，石岩发现这两人和奕翠碧一眼，身子单薄，气质阴柔冰寒，精神波动极为强烈，极为擅长灵魂能量的运用。
    冥人！
    只是看了一眼，他便肯定了那两人的身份，冥人的体质，和人类和魔族都不一样，他们体质偏向于阴寒，不喜欢将精力浪费在肉身的淬炼上，将灵魂的修炼当成终生的目标，每一个冥人，都是体质阴寒单薄，似乎弱不禁风，灵魂却非常厉害。
    那两人的气质和灵魂波动，和奕翠碧的大同小异，明显是乃是一个种族的。
    阴柔英俊的青年殷勤的和奕翠碧说些什么，在讨她的欢心，像是对她大有情意，奕翠碧神情淡漠，敷衍的回应了几句就催促那青年快些行动。
    那两鬓斑白的老者，应该是庇护青年的，眼神冷冽神识一直在搜索着，防止有生人靠近。回-味库回-味库
    三人像是在找寻着什么，在密林中边说话边四处走动，游渐来到石岩藏身的方位。
    “翠碧妹妹，这次找到阴玉之晶了，我父亲便会亲自出手，为了炼制一枚阴冥寒丹助你将识海给扩充一倍，提升你灵魂的能量，让你可以早日达到天位二重天之境，灵魂更进一步。，
    青年嘴角含笑，满含期待道：“阴冥寒丹的炼制，极为的不易，我父亲凝炼这一枚丹药，是为了能让你父亲真心对待我们。阴魅族本为我们冥人一脉如今我们冥人占了伽罗海域，共享那么多珍奇的修炼资源，假以时日，我们冥人的势力，必然会更加的强大，你父亲身为阴魅族三大统领，将来也自然会更进一步得到他应得的好处。”
    奕翠碧黛眉扬了扬，淡淡看了他一眼，没有多说什么。
    “翠碧妹妹，你说我到底那里有毛病嘛？为什么你一直不答应我们的婚事？”青年无可奈何，一脸的烦愁，“我的身份地位，难道配不上你？这一年来我对你如何，你应该一清二楚我做的还不够好么？”
    “不是不够好，只是我不太喜欢你。，奕翠碧终于不吝啬话语冷冷哼了一声，“我记得你在见到我之前，红颜无数，和你有关系女人，不知道有多少。你身边又从来不缺少女人，为什么还非要对我苦苦纠缠呢？”
    “你和别的女人不一样啊。，青年抱屈，举手发誓道：“在没有见到你之前，别的女人只是我游戏的欢场伴侣，从未动过真情。见到你之后，一切才发生变化，为了你，我早早和那些女人斩断了联系，只是为了让你正眼看我，我做的不够好么？”
    奕翠碧继续摇头，神情冷淡。
    那青年无奈，继续纠缠，捂着胸口在那里表真情，言辞切切，一副要将心肝逃出来给她看一看的模样。回味书库回味书库
    树叶中，石岩冷冷看着那一块，心中冷笑。
    才一年时间，阴魅族的人居然就和冥人打成一片了，看样子同为一个种族，相互间的联系果然更加容易亲密起来。
    青年这般苦苦追求奕翠碧，说不定也是为了奕天漠在阴魅族的身份和地位，为了得到奕天漠的真心，这才要找奕翠碧来联婚，其目的也是为了真正将阴魅族和自身绑在一起，免得奕天漠有什么异心。
    看着那奕翠碧在林间缓缓踱步，风姿绰约，石岩眼神渐渐冷森下去。
    他想起了初见奕翠碧的场景，在那遗弃之地中，这女人利用强悍的灵魂意识，直接将他的心灵守护给冲破，制住他，将他带入阴魅族所在的古城，事后，他和这女人，还曾经在阴兽山共同猎杀过妖兽，也算是有过一段缘分。
    时过境迁，阴魅族从深渊战场走了出来，在无尽海活动，和冥人圭到一块儿，如此变故，大大出乎他意料之外。
    奕天漠三人当初的誓言，犹在耳边，可此时他们却臣服冥人。
    虽然从来没有将奕天漠三人当成忠心的手下来看，可见到这一刻的场景，他还是心中不舒服。
    他知道奕天漠等人也走出于无奈。
    冥人和魔人实在太强势，无尽海的武者，因为他们和魔人、冥人一脉相承的血统，也不会将他们当成伙伴来看待，奕天漠丶帝山修为不凡，但与魔帝、冥王相比，那自然是远远不如的。
    形势不如人，不得不低头，为了种族的延续，为了子孙后代，他们不得不屈服，最终和冥人丶魔人走到一块儿。
    石岩不意外。
    如果他当初有着压制魔帝的强悍厉害，能够保全阴魅族的族人不受魔人的侵害，说不定帝山一行人不会背叛，还会将他当成主人来看待。
    可惜，他虽然境界进展的极为迅速，却依旧比不过修炼了数百年的魔帝，即便是依仗着圣灵神、玄冰寒焰、地心火三种奇异生命体的能量，也只能和魔主摩奇钝这类的角色一战，难以从魔帝手中讨到便宜。
    即便是现在，他真要对上波旬、赤阎这类人物，也只能溃败，能否逃生都难说。
    当初赤阎借助萧寒衣的肉身，施展出来的力量，便惊天动地，让他只能依仗夜长风才能逃生，没有一点的还手之力。
    如今他迈入天位境，三大生命重新获得能力，若是再次融合起来，不知道能否可堪一战。
    他依旧没有把握。
    跟在青年后方的老者，显然是冥人的强者，精神波动如厉风，所过之处密林枝叶都是飞旋摇晃起来，那种如刀割一般的精神波动，没有通神之境的修为，怕是施展不出来的。
    通神境的冥人，对于灵魂的认识，绝对极为的恐怖。
    他下意识的屏息凝神，没有动用一分力量，冷冷看着这三人从百米之外掠过，神情沉重。
    奕翠碧三人，过来似乎在找寻什么修炼的材料，在云风岛上游走了一会儿，就又重新钻入天上的阴云中，飘然远去。
    他并不知道奕翠碧三人是否有所收获，也不关心，在云风岛逗留了一会儿，犹豫了一下，就离开了，往黑水海域的方向飞去。
    云墨岛。
    黑水海域一座盛产云墨石的小岛，岛上戒备森严，各种等级的武者都在岛屿的外围徘徊，岛上也设置了种种奇异的结界屏障，防止异族的靠拢。
    尚未靠近那集屿，他便见到岛上人影幢幢，许多武者在出没。
    这座岛屿属于天池圣地，岛上的武者，也大多数来自于天池圣地，岛屿离那云风岛有千里远，没有冥人和魔人在附近出没。
    来到岛屿外围，就见一名天池圣地的百劫境武者，上前高声嚷嚷，询问石岩的身份。
    他见到石岩乃人族武者，就没有过多的阻拦，询问身份，也只是例行公事而已。
    石岩搪塞了几句，说他乃是孤身修炼的武者，就降临了岛上。
    上岛后，递过一枚中品的灵石，他便打听到一些岛上的情况。
    云墨岛果然属于天池圣地，岛上没有平民，只有百名境界不等的武者暂时驻守，职责就是定期巡视附近的海域，打听冥人和魔人的动向，此时的云墨岛，有一名涅架二重天境界的天池圣地武者做主。
    岛屿中垩央，有一座定向传送阵，直通向天池圣地总部。
    一旦岛上的武者，发现周围有魔人、冥人过来，便会直接进入那定向传送阵，立即离开这云墨岛，等事态平息之后，又会再次降临这儿，继续来窥视周围海域的情况，为天池圣地收集消息。
    “嘿嘿，今天我们圣女大驾光临，过来巡视岛上的情况，你这家伙可曾见过我们圣女？”
    那人把玩着石岩赠送的一枚灵石，笑容有些暧昧，道：“我们圣女虽然看似相貌普通，其实却是真真垩实实的大美人啊，只不过她平常都带有面具，没有人能够看见罢了。不过我们圣女的身段，啧啧，那就一个婀娜多姿，堪称完美啊，你要是能够再给我一块灵石，我可以让你靠近岛屿中垩央圣女居住的区域，说不定你能好运气的见到我们圣女呢。
    石岩哑然，微笑着摇了摇头，“算了，见不着真容，只是看看身段，不如不见呢。，
    ……（未完待续）


第四百二十七章 撕开面具

你小子懂个屁！此人不乐意了，冷然一笑，鄙夷的说道：“圣女的真容，其实你可以一窥的，能够看看圣女的身段，已是你修来的福气了！哼，小子，你来我们云墨岛，到底有何事情？，
    “没事。回味书库回味书库，石岩皱眉。
    他以天位之境的修为，只要稍加掩饰，旁人根本看不出他真垩实的境界，譬如现在，他只是显露出人位境的修为，这武者却全然看不透，只当他的确修为低微，心中自然有些轻视了。
    “圣女来了，刘涛，小心一点，别被圣女看出你偷懒了！”
    忽然，从远处传来一声呵斥，一名相貌粗豪的大汉，远远严厉的瞪向那和石岩讲话的武者。
    刘涛噤若寒蝉，急忙闭嘴，有些惧怕的缩了缩头，遥遥看向远处。
    石岩也顺势望向不远处的小山。
    那座山峰下方，有一排红瓦房，其中一间三层的房子中垩央，缓缓走出一道妙曼的身影。
    正是崔砚晴。
    一身银灰色的劲装，干净利落，将她动人的身姿包裹的动人心魄，一张平凡无奇的脸上，那明亮的眼睛极为摄人，自有一种不容小视的威严。
    在天池圣地中，暂砚晴地位超然，对于一般天池圣地的武看来说，她无疑是高高在上的人物，只能远观，只能在心中亵玩，不敢在脸上流露出分毫。
    路上的许多天池圣地的武者，在她经过的时候，都是目不斜视一本正经。
    然而，一旦她走过去，这些人就会眼神火辣的看向她背臀处，神情炙热。
    崔砚晴一路行来，美眸闪亮直接来到石岩这一块，“岛上来了陌生人？”她看向石岩，问话却显然是针对刘涛。
    刘涛受宠若惊微微躬身，急忙谄媚道：“就是这小子了，说是从图塔海域那边，绕过垣罗海域过来的。回-味库回-味库嗯，他说来我们黑水海域，找点修炼的材料，说路上小心翼翼没有碰到异族人。，
    狸砚晴板着脸，眼神玩味，上上下下打量了石岩一会儿，忽然出声道：“你跟我来，我有话想要问你。，语气不容拒绝。
    石岩心中冷笑，神情平静，点了点头，淡淡道：“好啊。”
    “小子一会儿给我规矩一点，圣女问你什么，就答什么，你要是胆敢不老实，我刘涛必然让你知道什么叫做痛不欲生！”
    石岩耸了耸肩，潇洒自如。
    “你跟我过来吧。，濯砚晴明显是针对他而来的，随意瞥了他一眼便收回目光，态度倨傲冷漠，没有将他放在心上，只当他只是一个普通的武者。
    石岩也不多说，默默跟了上去。
    一路上行来，他发现那些天池圣地的武者，都是如饿狼一样贪婪的盯着崔砚晴背对着他们的身子，但正面狸砚晴的人则是一个个一本正经，圣人一样露出敬畏的表情。
    心中暗笑，石岩知道这狸砚晴在天池圣地的武者眼中，显然是极为的美妙可口的，只不过他们一辈子怕是也只能看看，永远没有碰触的机会。
    忽然想起在那遗弃之地，他曾抚摸过这女人的腰臀，撕开过她脸上的面具，再看身旁那些天池圣地武者之时，他油然生出自傲感来。
    你们的圣女，老子也摸过揉过！
    石岩恶趣味的狠狠地在心中笑道。
    来到那红瓦房，整砚晴走了进去，中垩央一间五十平方米的厅堂，摆满了座椅，收拾的干净整洁。
    狸砚晴在厅堂主位坐下来，挥着素白的玉手，示意石岩在她左侧坐下来
    石岩安然自若，大大咧咧的坐下来，看了一眼前方，发现房门虚掩着，极远之处，才有一两个武者的身影显现出来，应该看不见这里的场景，也不可能听到这里的讲话声音。回味书库回味书库
    “你说你来自图塔海域，可知道那边的情况如何？嗯，只要对我们有用的消息，我都会给予你一定的酬劳。，，濯砚晴声音清冷，眼神倨傲，讲话时，缓缓在身前的桌台上，放出三块晶光熠熠的上品灵石，玉丶指轻点着灵石，漠然询问起来。
    “不知道。，石岩摇头。
    “嗯？”
    狸砚晴黛眉微微皱了起来，神情明显有些不悦了，“这三块上品灵石，对你这个境界的武看来说，应该不算是轻了。你是觉得酬劳太低么？这样吧，我看你消息的珍贵程度，如果你消息足够稀罕，我可以另行给你更多酬劳，如何？”
    “灵石什么的，我不稀罕。，石岩摇了摇头，忽然道：“我很想知道，你们这边的情况，究竟如何了？你身为天池圣地的圣女，应该熟知其中的实情，可否相告？”
    翟砚晴俏脸一滞，美眸有些异样，古怪地打量起他来。
    一般的武者，在见到她的时候，都会显得局促不安，在她的身份和修为的压制下，这种人位之境的小武者，怕是连讲话都不利落，可这人夸夸而谈，显然一点都不紧张，反而还敢出言质问她起来。
    这让崔砚晴小小吃惊了一下，觉得眼前的人似乎有些不太一样。
    “你究竟知道不知道图塔海域的情况？”崔砚晴略一犹豫，脸色骤然森寒下来，一贯的冷傲，“我问你什么，就说什么，我不喜别人与我讨价还价。，
    顿了一下，翟砚晴撇嘴，讥诮道：“你觉得你，有和我讨价还价的资格么？”
    石岩嘿嘿笑笑，点头肯定道：“有。，
    “哦？”崔砚晴扬了扬眉梢，露出少许不耐，冷笑道：“你凭什么？，
    “就凭老子摸过你！”
    “找死！”
    狸砚晴霍然站了起来，脸色冰寒，眼神阴冷，就要动手伤人。
    她玉手才刚刚抬起，忽然发现石岩一闪消失，居然没了踪迹。
    下一刻，一股粗犷的男人气息，忽然在她后颈处传来，她心神一惊，尚未反应过来，便发现脸上的薄薄面具，竟被人一把撕下来了。
    “我还是喜欢你面具下的这张脸。，石岩笑了笑，不客气的在她丰臀上拍了一记，啧啧称奇道：“依旧是弹性惊人啊，许久不见，身材依旧这么的迷人，不枉费老子人在海外，还一直惦记着你。”
    翟砚晴悚然变色，娇躯猛地一颤，突然失声道：“你，你的声音？”
    先前的一番话，他已恢复原音。
    哈哈笑了笑，石岩心情一喜，咧嘴调侃道：“美人儿，隔了这么久，你竟然还记得我的声音，不错不错，看我你似乎早对我情深意重了，老子很高兴。，
    “我做梦都不会忘记你的邪恶声音！”
    狸砚晴银牙暗咬，冷冷转过身来，不知道是惊惧还是兴垩奋，娇躯轻轻颤抖，狠狠地瞪着他，怒冲冲道：“你还敢回来？”
    石岩莞尔，一脸惊诧，反问道：“我为什么不敢返回？，
    这般说着，他目光灼灼看向那张美丽精致的脸蛋，微笑着连声赞叹，“明明有着一张动人的脸蛋，为何偏偏遮掩起来？真是暴殄天物啊。嗯，我是惜huā之人，每次见到你，都会让这张脸显露出来，见见日光，吸收天地灵气。，
    “你混蛋！”
    “不错，我是混蛋。”石岩连连点头，满口承认下来，伸手不客气地在那张娇嫩的脸蛋上拍了拍，冷笑道：“不过比我混蛋的人，有更多，答应了老子的条件，事后马上撕破脸皮，还派人追杀我，你说你们师门，是否比我还要混蛋？还有你，不是我相救，你能活着从深渊战场返回？你能活到现在么？”
    狸砚晴气势忽然弱了下来。
    “我记得，在那遗弃之地的时候，我曾经说过，你们乃是我购买的女奴，老子当时事忙，还没尝过你们的滋味，现在补上如何？”石岩笑容邪恶，语气冷森。
    “称！”
    狸砚晴气结，恨不得将他一口吞入，狠狠地咀嚼成血沫才好。
    “你什么？”石岩冷笑。
    “我承认，师傅的做法，确有不妥之处。，濯砚晴忽然轻声一叹，避过他的挑衅，又在那里坐了下来，脸色黯然道：“但我做不了主，当初师门派人追杀你的时候，我没有参与，你又何必如此？你离开了，就不该回来，你回来了，事态只会重演，该对付你的人，还是会那样对你。，
    “他们还没被魔人、冥人打醒？，石岩寒着脸，冷冷笑着，“看来无尽海的覆灭，怕是要不了多久了，这时候还想着内垩斗，我看我这次回来，或许能够看到无尽海被冥人丶魔人给彻底给强占了。嗯，如此也好，那些人留在无尽海，还不如给死掉才好，活着也是浪费修炼资源，甚至不如便宜人家异族。”
    “你不该回来的。，崔砚晴坐在那儿，表情复杂，“离开来，你再也别回来，无尽海容不下你，但你可以在别的地方活的好好，何必来这里招罪呢？”
    “咦，你似乎挺关心我？”石岩一惊一乍，嘿嘿笑道：“美人儿，莫不成真的对我芳心暗许了？嗯，我自知魅力无双，你我又有肌肤之实，女人心事奇怪，据说对轻薄自己的人，都有一种特殊的情感，你是不是也是如此？”
    “我管你死活！”崔砚晴变了脸色，气的娇躯乱颤，一副恨不得将石岩掐死的架势。
    石岩冷漠以对，眼神多了点深意，似乎发现了点奇妙的事情。
    ……（未完待续）


第四百二十八章 石岩的影响力

第四百二十八章石岩的影响力
    四目相对，两人忽然同时沉默下来。
    气氛有些诡异。
    “你是天池圣地的圣女，只要天池圣地不灭亡，你可以一直这么高高在上，接受麾下武者的顶礼膜拜。”石岩沉默一会儿，忽然平静地说道：“我这次之所以在你身前现身，只是觉得你心胸应该没那么狭窄，或许可以理智的与我谈些无尽海的现今形势。”
    “你想知道什么？”瞿砚晴皱了皱眉，轻声一叹。
    “我只知道垣罗海域和伽罗海域属于魔人、冥人了，有关三神教、古家、东方家的消息却不清楚，我很好奇他们这三方势力，如今在何处？垣罗海域被魔人霸占了，他们自然需要新的修炼地方了。”
    “东方家在黑水海域暂居，古家去了图塔海域，依附在曹家的势力范围中。至于那三神教……”
    瞿砚晴踌躇了一下，才道：“三神教的教徒，则是不在无尽海活动了，按照我们推测，他们的人或许潜藏在海底，正静观其变，等候我们和魔人、冥人拼个你死我活，才会从海底冒出来。”
    “和我说说这一年的形势吧。”
    沉默数秒，瞿砚晴缓缓点头，将她知道的情况简单说明。
    这一年来，石岩在暗磁雾瘴中磨砺自己，和无尽海失去了联系，对于这儿的局势一无所知。
    一年前，他离开无尽海不多时，魔域和伽罗海域天门真正打通，尸魂桥从魔域延伸出来，来到了伽罗海域。
    魔帝波旬、赤阎，真身一同降临伽罗海域，并且携带着数千名精锐。
    短短一周时间，魔人便驾临垣罗海域，扫清了垣罗海域的一切障碍。
    在此期间，三神教的欧阳洛霜崭露头角，以凝炼千年月华的银月武魂与波旬交战，苦战半日，不支落败。
    至此，三神教从垣罗海域撤出，一部分潜入海底，一部分隐藏圣地，很长时间不在海面上显身。
    连欧阳洛霜都落败，古霄和东方i只能暂避锋芒，不等魔举进犯，就分化势力，将族内高手调离开来，转入图塔海域和黑水海域。
    不少平民百姓，沦为炮灰，被魔人斩杀屠戮，垣罗海域尸横遍野，凄惨不忍目睹。
    曹秋道、阳翼天不得不走上台面，在黑水海域和图塔海域坐镇，聚集无尽海各方势力，来应付魔人的侵入。
    此间，欧阳洛霜时常露面，每次战斗实力都逐渐增强，力量越来越可怕，渐渐有了比拟曹秋道、阳翼天的实力。
    图塔海域中，魔人准备趁势入侵时，一个魔人的队伍，被诡异的斩杀干净。
    事后魔人派出魔主摩奇铊前往查探，在那图塔海域尸神教的区域，摩奇铊身负重伤，差点不能活着返回。
    波旬勃然大怒，亲自出马，孤身一人步入那一块海域，找尸神教进行报复。
    尸神教中，两大万年尸王联手，以天地五行真谛，竟让波旬无功而返，在五行天幕遮掩下，尸神教的宗教被全部笼罩，连波旬神识都难以穿透。
    经此一战，尸神教受到举世瞩目。
    青冥身为尸神教的教主，在那场惊天动地的大战中，反而只是作壁上观，竟没有参与资格。
    事后波旬放话，尸神教发生异变，两大尸王脱离青冥控制，成为尸神教真正的主人，本该受制的尸奴，则是成了尸神教的中流砥柱，尸神教的原来弟子，成了服侍尸奴的仆人。
    尸神教的尸王、尸奴，从奴仆变成主人，原先的主人，则是成了服侍的奴仆。
    两大尸王的崛起，改写了尸神教的历史，尸王、尸奴聚集起来形成的这一股势力，凌驾在原先的青冥那些教徒身上。
    拥有智慧的两大万年尸王，执掌了尸神教，令尸神教改头换面，反而实力倍增。
    连波旬魔帝，都不能从两大尸王联手中讨到好处，这让无尽海所有势力的武者，第一次意识到了拥有自我意识的尸王，有多么的可怕。
    没落下去的夏家，夏家上一代的主人夏轻候，在苍穹海域忽然出山，与伽罗海域边境的冥人交手，斩杀数百各种等级的冥人，一举遮住了众多势力首脑的光芒。
    七重冥界的三大黑天冥王，和夏轻候一战，斗的天昏地暗，竟没能将夏轻候格杀。
    夏轻候一战成名，重新聚集夏家残余势力，在苍穹海域独树一帜，强行在天妖山脉附近建宗立派，重新为夏家安家了。
    一战之后，众人忽然发现夏轻候已迈入通神二重天之境，并且灵魂修为极为精湛，就连阳翼天都承认他在灵魂的造诣上，不能稳稳胜过夏轻候。
    一直被排挤的夏家，重新走上舞台，并且绽放出比以往更加耀眼的光芒。
    苍穹海域的阳翼天，认可了夏轻候的强悍实力，任由他在苍穹海域独霸一方，由他来制衡伽罗海域的黑天冥王等高手。
    图塔海域的万年尸王，三神教欧阳洛霜，还有突然重新崛起的夏轻候，这四个强者的突然出现，打乱了魔人、冥人的计划，再加上有曹秋道和阳翼天一直联系各方武者势力，聚集成抵抗的力量，让魔人、冥人很是受制。
    本来想要短时间扫清无尽海的魔人、冥人，眼见无尽海突然冒出四名足以威胁他们的高手出来，不得不三思而行，没有冒然激进，而是一步步循序渐进的进行吞并的大计，逐渐的来对三大海域出手。
    一年来，两大魔帝，三大冥王，分别和曹秋道、阳翼天、两大万年尸王、欧阳洛霜、夏轻候交过手，魔帝和冥王，也不能从这一股强者联手中讨到好处，大战几次，纷纷受了点伤，都开始偃旗息鼓。
    之后，麾下的儿郎，开始相互交战，三日一小战，七日一大战，打的不可开交。
    一年后，在曹秋道、阳翼天这些强者的抵抗下，魔人和冥人，并未征服无尽海，双方渐渐陷入了持久的消耗战，开始比拼起人力物力来。
    瞿砚晴端坐在椅子上，茗了一口清茶，淡淡道：“这一年来，异族与我们的战斗，每一刻都在发生，我所说的，便是这一年来的大事了。除此之外，一些小事与你无关，想来你也没有兴趣，我也就不多说了。”
    “万年尸王、欧阳洛霜、夏轻候……”
    石岩喃喃自语，神情颇为怪异，嘴角逸出淡淡的笑容。
    他忽然发现，这几个家伙，居然都和他有着纠葛不清的关系。
    如果不是他的生印激发了万年尸王的生命意识，那万年尸王不会拥有智慧，不会背叛青冥，也就不会出现对抗魔帝波旬，整合尸神教，让尸奴成为主人的惊天大事。
    可以说，万年尸王的蜕变，乃是他一手造成的。
    欧阳洛霜也相差不大。
    当年要不是他获得星神传承，激发了那天外陨石的变化，或许欧阳洛霜还在陨石内苦修，不能那么快的苏醒过来。
    因为他的出现，那欧阳洛霜才那么快醒转，进而入驻无尽海，成了三神教最为耀眼的新一代神境高手。
    夏轻候也差不多。
    他知道，夏轻候之所以那么快恢复正常，是因为受了夜长风灵虚丹的好处，在暗磁雾瘴中，夜长风曾言明夏轻候来过小岛下的沼泽，被困了许多年，从沼泽内得到仅剩的一个澄净神魂。
    在吸收那澄净神魂的时候，夏家的轮回武魂发生诡变，使得他神智不清，变得时不时呆滞木愣。
    灵虚丹的出现，让他逐渐的找回自己，消化了那澄净神魂留下的武道真谛，这才令他迈入一个新的境界，踏入通神二重天之境，并且掌握了那澄净神魂曾经留下的某种奇奥秘技，这才可以和黑天冥王交战不败。
    尸王、欧阳洛霜、夏轻候……
    石岩咧嘴嘿嘿笑着，心神愉悦。
    一年来，他虽然没有在无尽海活动，但他或是无意或是有心促成的这三方强者，却取代了他，在无尽海掀起了惊涛骇浪，让无尽海的形势不至于变得更糟。
    从某种程度上来看，他一直在悄悄影响这无尽海的局势，――即便他人不在这里。
    “你笑什么？”瞿砚晴讶然。
    “没什么。”石岩摇了摇头，迟疑了一下，又问道：“可有杨家的消息，最近一年，有没有杨家人活动？”
    “杨家人此时应该有一部分，在那海底荒城当中，我们收到消息，杨暮等人，曾经在海底荒城出现过。不过如今无尽海形势严峻，倒是没有谁有心继续找他们的麻烦，照我们来看，杨暮他们应该从深渊战场出来了，都去了海底的荒城。”瞿砚晴淡淡道。
    “荒城？”石岩一脸惊讶。
    “嗯，海底的荒城，乃是海族开辟出来的，目的就是为了进行和我们人族的物品交换。海底物资虽然丰富，可也是有一些修炼的材料，只有海面上才有。海族弄出荒城来，就是让海面上的武者用海上的物资，来换海底的修炼材料。”
    “杨暮居然在荒城出现过。”
    石岩喃喃低语，眼睛忽然亮了起来。
    ……
    :呃，今日一更，明日继续补，苦笑，我发现我陷入某种诡异境界了~RO！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百二十九章 海底

你要去海底荒城？”
    瞿砚晴皱着眉头，轻轻摇了摇头““海底荒城非常混乱。有海族、妖族，还有人类武者，那是一个多种族混杂的区域。一直以来，海底荒城都征战连连，似乎从来不曾太平过。当年你们杨家强盛的时候，海族还给你们杨家面子，现在杨青帝被困，或许终生不能从禁锢中走出来。这时候海族不一定就会继续给你们面子，我想杨幕他们在荒城，日子也不见得就好过，你下去了，也改变不了什么。
    石岩沉默，无声的笑了笑。并未将她的话放在心上。
    ，“你最好还是远离无尽海。远离这个是非之地。，。瞿砚晴眼睛亮亮的，诚恳道：“你和一般的杨家人不太一样。无尽海内的各方势力，明知道杨暮等人在荒城，也不会做些什么，但要是知道你在海底荒城，怕是就不一样了。。。
    ，“哦？”。石岩扬眉““此话怎讲？，。
    ，“杨幕这些人就算是活着。也不能眉负振兴杨家的大计，他们不可能令杨家重新在无尽海崛起，对于别人的威胁，不会太大。”，瞿砚晴脸色凝重起来““但你不同，你让无尽海各方势力的首脑，认识到了你有着无穷的潜力，你的表现，甚至超出了杨青帝年轻的时候，如果给你更多的时间静修，有朝一日，你或许能够取代杨青帝，让杨家再次振兴起来，重新在无尽海站稳。。。
    石岩咧嘴，嘿嘿笑了起来。露出受宠若惊的表情”点头道：，“承蒙抬举。。。
    ，“他们不会放任你不管的。一旦你在荒城的消息传出去，想来无尽海的那些家伙，会想方设法来对付你。你的威胁。尖在是太大了，很多人害怕你，不会给你时间让你成长起来”他们害怕你会成为另外一个杨青壳”。
    瞿砚晴神情肃然，一本正经的说道。
    ，“怎样去海底荒城？，。石岩对她的劝说充耳不闻，微笑道：，“我自然是要去荒城的，那些人真想要对我做些什么”让他们过来便是。你看我能否好好活下去。。。
    在暗磁雾瘴苦修这么久。他一举迈入天位之境，并且让玄冰寒焰、圣灵神、地心火重新获得能量，关键时刻。如果能让这三大生命体重新糅合起来，借助于那神秘巨剑的锋利。他自信除非阳翼天、曹秋道这榫级别的人物亲自出马，否则别想将他怎么样。
    无尽海形势如此严峻，他不相信阳翼天、曹秋道这种人物，会为了区区一个尚未真正强大起来的小辈，而一路追杀到荒城来。
    最多也就是古霄、巫琴这类的角色前来”这种人物，他夷然不惧。
    ，“你真要去？”。瞿砚晴脸色冷了下来，对于他的顽固有些恼怒。，“你过去又如何？无尽海这般形势复杂，杨家又没办法给予你任何的帮助，何必留下来？以你的潜力。过个十来年，自然能够踏上巅峰。到时候重返无尽海”谁能对付了你。。。
    ，“我心意已决。。。石岩笑了笑，眼神玩味的盯着她。忽然道：“你似乎很关心我？，。
    瞿砚晴表情一滞，旋即恼恕道：，“我只是不想看着你早早死掉！你活着，或许将来可以为无尽海做些什么，或许能像那欧阳洛霜、夏轻候一般。给予魔帝、冥王巨大的威胁，或许能让无尽海，不至于沦落到异族手中。。。
    ，“无尽海会变成什么样子，我才不会关心。。。石岩冷声哼了哼，不耐烦道：，“说吧，如何进入萋城？，。
    瞿砚晴沉默，咬着牙扭头不看他，似乎在赌气。
    石岩愕然，“你这女人，莫不成真的对我有意思？。。愣了一会儿，石岩一头雾水，有些莫名其妙的问道。
    瞿砚晴恼火不已，终于不再隐藏什么”气呼呼的说道：，“以前你们杨家有连通荒城的传送阵，就在不死岛上。现在不死岛成了三大冥王的行宫，你前往其中，只有一条死路，除此之外，你可以从海水中下潜，那海底荒城就在伽罗海域的下方。你到了海底，自己找寻，应当可以找到，你自己非要找死，我懒得管你。。。
    石岩也不生气，笑着说道：，“如此甚好。我这趟过来，倒是没有想到会遇到你。嗯，看来你倒是和曹芷岚不太一样，还算是有点人情味，将来若是有一天，我要灭掉天池圣地”当会顾念今日的情谊，让你安然无恙。。。
    ，“狂妄！”
    ，“哈哈，老子一直都很狂妄。美女，再会了，我过来找你的消息，随便你上报不上报上去，我不怕你们天池圣地派人来追杀我。”。
    ，“我才没那么无聊。。。
    ，“那来日再会了。。。
    石岩倒也不拖泥带水，哈哈大笑一声，忽然伸手猛地在她脸蛋上摸了一把。还赞了一声，这才从容不迫的离开。
    一走出这瓦房，他马上挪移开来。化为一束电光，迅速出了这一座岛屿。
    瞿砚晴坐在原地不动，美眸闪出复杂的神采，脸蛋渐渐通红起来。
    半响，她轻轻摇了摇头，玉手摩挲着石岩摸过的半边脸颊，低声喃喃低语：，“好好活下去，我还未找你算账呢。你这可恶的登徒子！。。
    从黑水海域离开，石岩孤身一人前往伽罗海域的方向，来到伽罗海域的边缘处，望了望那天上缭绕着阴寒冥气的天空，他脸色渐渐阴沉下来。
    冷眼看了一会儿，他浑身亮起乌光，用那乌光盾将身子罩住，便朝着海底潜入。
    湛蓝的海水，时不时戈，过的游鱼。青翠色的海藻，海底的世界瑰丽多彩，梦幻般的迷离动人。
    一路下潜。水压不断增强，挤迫着乌光盾。
    乌光盾闪烁着蒙蒙乌光，并未因为水压的增强而变形，一缕缕精元缓缓注入其中，乌光盾的亮光渐渐扩散开来，让他可以在当中〖自〗由的活动手脚，运用身上的种种力量。
    即便是在海水中，天上的星辰之能，也能渗透进来，悄悄注入他〖体〗内。
    身子缩在乌光盾中，感受着星辰之能的注入，石岩闭上眼睛，将心神沉入星辰武魂。
    心神没入其中，犹如进入浩瀚无垠的星海，像是在慢慢星域内游走，周围似乎有无数的星辰之光闪烁，释放出亘古不灭的星辰之力，流转着天地的星辰至理。
    他像是成了一个微小的星辰光点，在浩瀚星域中游走着，体悟着星海的奥妙，忘却了自己，全身心的投入其中。
    领悟星辰武魂，这是一个缓慢的过程”需要不懈努力，需要持之以恒的苦修，还需要一些顿悟。
    天位境，需要领悟天地间的各种真谛，才能让境界获得升华，迈入新的层次。
    在暗磁雾瘴中，他早知道天位境的武者。和一般涅巢境武者最大的区别。便是意境的掌握和领悟。
    身怀不死、石化、星辰三种暂时可以掌握的武魂，只要认识到其中一种武魂的真谛，让精神灵魂获得升华，他就有可能更进一步”迈入新的层次。
    明白了这一点，他就将这三种武魂意境的认知，当成了接下来的主要目标。
    通过彩衣等人的说法，他知道这种获得的武魂，由于没有经过系统的修炼，想要领悟其中的意境真谛，要比常人更为艰难。
    正是如此，他才不敢懈怠。抓紧每一分。一有闲暇，就来领悟意境的奥妙。
    从暗磁雾瘴返回时，他一直深研不死武魂，时常用锐器来划破手指，用心神体悟不死武魂对于肉身的恢复，通过肌肤的痊愈，来体悟不死武魂的奥妙。
    但因为对于不死武魂的了解不是太深刻。一路上行来，他领悟的奥妙并不多，似乎很难抓到关键的因素。
    不死之血究竟有和妙用，他也所知不详。这趟返回无尽海，找寻杨家的前辈来获知不死武魂真正的奥妙作用”乃是他主要目到之一。
    自从进入无尽海，杨青帝似乎一直关注着他，杨家也给予了他不少的帮助。
    在此危难之际，他觉得和杨家走到一块儿，尽自己的一份力，帮助杨家做些事情，也是应当的。
    还有，他久仰杨青帝大名。却始终不曾亲眼一见，对他来说，这也是一件遗憾事。
    他总觉得，他有必要和杨青帝真正见上一面，向这个杨家的枭雄来请教不死之血的妙用。
    沉溺的星辰武魂的领悟中。在乌光盾内。他不知时间流逝，以匀速，缓缓向海底沉入。
    石岩霍然醒来。
    乌光盾中。他睁开双眼，皱着眉头看向前方，脸上有些讶然之色。
    一群人首蛇身的异族人，手持长矛刀叉。在前方海水中游弋着。正朝着他缓缓逼近。
    为首一名人首蛇身的异族女人，上身曼妙动人，曲线玲珑，眼眸翠绿色。脸蛋艳丽，从柳腰之下。则是一条长长的蛇尾，蛇尾上有着青灰色的环形huā纹，她扭动着蛇尾。速度很快”在海水中如一道绿色光芒。
    在她身后。人首蛇身的异族人有五个”都是武者，懂得运用天地能量，修为都在地位境的样子，一个个手持刀叉长毛，眼神冷冽。蛇人族！
    ……！~！


第四百三十章 蛇人族

石岩只是看了一眼，便认出了这些异族人的身份。
    蛇人族乃是海族之一，人首蛇身，常年生活海底，但偶尔也会来陆地上活动。
    蛇人族性喜在阴寒之地修炼。天性淫亵阴毒，对人类素来没有好感，在海底之中，一旦碰到人族人，时常会主动挑衅攻击。
    据他所知。蛇人族似乎和杨家关系不错，蛇人族现今的族长是一名女性。名为丽莎，好像和杨青帝还有着不清不白的微妙关系。
    当年杨青帝年轻的时候。曾经在海底游历”似乎还救过丽莎一条命。
    杨家能够在荒城站稳脚跟。据说和蛇人族大有关联，就连杨家连通荒城的传送阵，也是在蛇人族的大力支持下，才能够最终构建出来的。
    蛇人族非常团结，极为的记仇，只要得罪了他们，必然会被他们忌恨在心，时刻想着报复。
    海族种族繁多，蛇人族算是其中一支非常有实力的种族，在海底中，蛇人族势力很大，高手也有不少，如今的蛇人族族长丽莎，似乎乃是一名通神境的武者，法力不凡，深得蛇人族爱戴。
    一连串有关蛇人族的资料，在脑海中过了一遍，他便有了定计。知道应该如何应付这些蛇人族了。
    一行蛇人族队伍，有六人。为首的那个艳丽的蛇人族女人，涅巢三重天之境的修为，手持银色长矛，长矛上绘着青色蛇纹，有绿色诡异波动不时的从中荡漾开来那长矛旁边的水流传出奇妙的声响。
    蛇人族缓缓靠近，倒是颇为的谨慎，为首的那名蛇人族女子在石岩身前十米处，忽然扬了扬手中的银色长矛。
    身后五名地位境的蛇人族黑人，忽然全部停了下来。
    ，“人类，有没有见到银角电螳？”。那蛇人族的女子，冷冷看着他，樱唇微张，吐出音波。
    ，“银角电螳？”。
    石岩讶然摇了摇头，道：“不曾遇见？”
    银角电鳗乃是海中的六级妖兽，能够放出强烈的电流，行动迅捷，在海底来去如飞，很难猎杀，银角电螳有妖晶那银角也是炼制兵器的极好材料，在荒城中，银角电簌的银角，价值不菲。
    ，“没有见到？”
    那蛇人族的女人，疑惑的看向他眼神阴冷，哼了一声，才道：，“银角电鳗明明朝着你这边潜来，你怎么没有看见？是不是明明看见了，不想告诉我们？。。
    蛇人族天性多疑，对人族更加缺乏信任一向认为人类狡诈恶毒，要不是当年杨青帝救过蛇人族的现今族长丽莎，杨家休想和蛇人族有友好的关系。
    ，“真没见到。”。
    石岩笑了笑态度称得上温和友好，“我若是看见了自然会告诉你们的。欺骗你们，倒是没有必要。”。
    ，“菲雅，这小子嬉皮笑脸。一看就不知道好东西，他肯定见到了银角电鳗，故意不告诉我们的。。。
    一个消瘦如竹竿，脸色青黄的蛇人族青年，冷哼一声，态度不善。
    为首的那蛇人族女人，也是冷冷看着石岩，眼中光芒微微亮起。似乎在揣测他的〖真〗实境界。
    下来的时候，石岩隐藏的〖真〗实的境界修为，如今显现出来的实力气息，看上去只有地位三重天之境。
    在这些蛇人来看，地位境的修为，自然不算是多么高深，以他们的修为。很容易可以将石岩给擒拿或者斩杀。
    ，“你要是不说实话，休怪我们不客气！。。
    菲雅脸色一寒，不悦的说道，讲话时，她丰腴的玉手扬了扬”那银色长矛骤然冒出一束冰寒的光芒，那光芒闪烁着，将海水〖激〗射的四处飞溅，似乎力量很是不凡。
    石岩平静地看着她，没有露出一点怯意，微微一笑，道：“我是杨家人。”，，“杨家片？。。
    菲雅神情一滞，脸色稍稍好看一些，凝眉道：，“你如何证明？。。
    石岩二话不说，伸出一只手，没有施展石化武魂，取出一个小。首，用力在指头上划，出一道血缝。
    不死武魂主动发挥作用。
    那一道血缝，鲜血没有流出一滴，在不死武魂的奇妙作用下”血缝渐渐愈合，很快就消失不见了。
    ，“不死武魂？”。
    蛇人族的六人，一起惊呼出声。
    菲雅迟疑了一下，忽然道：，“你是杨家嫡系？”
    石岩点头。
    ，“你叫什么？”。
    ，“石岩。”。
    ，“石岩？”。菲雅满脸疑惑，回首看了看身后五人，不解道：，“你们听过杨家的这个人吗？，。
    那五人一起摇头。
    ，“你要是杨家人，为什么姓石？，。菲雅哼了一声，似乎有些不信。
    ，“有不死武魂在，还需要另外证明什么么？，。石岩愣了一下，不由得觉得麻烦，摇了摇头，道：“算了，你们信不信随便，我懒得多问，我只想知道荒城的确切方位，各位可否告知我？。。
    他知道海底荒城就在伽罗海域的下面，不过伽罗海域下方海域辽阔，在没有确切方位的情况下，若想要找出荒城的位置，也不是一件容易的事情。
    海底不见日月星辰，很难辨别方向，一味无头无脑的寻找，可能会浪费很多精力。
    这自然不是他想要看到的结果。
    ，“你去荒城做什么？”。菲雅问道。
    ，“有点事情。。。石岩笑容淡然““能否告知荒城的位置？”。
    ，“离这里远着呢。。。菲雅想了一下，才说到：“杨家现在在那荒城当中，过的并不好，你过去也不能获得庇护。听说杨青帝被魔帝困住了，就连伽罗海域也被冥人给霸占了，你们杨家已经没落了，生意也大不如前，对海族的作用越来越小，已经没有海族还会像以前那样器重你们了。。。
    这一点石岩心中清楚。
    一直以来，杨家都是聚集伽罗海域和别的海域的海面物资，通过那传送阵送到海底荒城，用那些海底没有的修炼材料，来换取海族的珍惜灵药玉石，各取所需，皆大欢喜。
    杨家之所以在无尽海那般强势，一方面是能够从第四魔域获得大量无尽海没有的修炼材料，另三方面也依赖于和海族的贸易，通过海族的那些独特材料，令杨家赚取丰厚的利润。
    海族通过杨家，也得到了海底许多不曾出现的珍惜修炼材料，因此原因。在荒城中，杨家的地位一直非常牢固。
    然而，今时不同往日，杨家已经从伽罗海域撤离了，不再有大量的物资进入荒城，海族也很难再通过杨家，继续获得众多的海面上的修炼资源，加上杨青帝被魔帝禁锢的消息也传到了荒城，这让杨家在荒城的地位慢慢发生了变化。
    看样子，因为杨青帝被困。就连蛇人族对待杨家的态度，也发生了微妙的变化。
    石岩开始重新思考对待蛇人族的态度。
    ，“嗤嗤嗤！。。
    就在他对菲雅等人心生厌烦之时，从他身后的方向，骤然传出激烈的电流声。
    两条身长十米的银角电谩。猛地从他后方的海水中冒了出来，这两条银角电螳头上的银角。一直闪亮出炫目的光芒，一道道闪电〖激〗射出来，蜿蜒行进着，直朝着这一块方向电来。
    ，“怎么会才两条？”
    之前对石岩态度不善的那消瘦的蛇人，一看到银角电螳一下子出现了两个。大吃一惊，忍不住尖叫起来。
    蛇人族的尖叫声，非常的难听，如刀片划石头，刺耳非常。
    石岩听的难受，不由得捂住了耳朵，很反感这种尖利的声响。
    至于那两条六级的海中妖兽，他倒是并未放在心上，以他如今的境界修为，这类六级的妖兽，根本不被他放在眼中。蛇人族追击的银角电螳，本来似乎只有一条，以那菲雅涅巢境界的修为。再加上五名地位三重天之境的蛇人族高手，对付一条银角电螳，倒是没有多大的困难。
    但如果有两条的话，那形势就完全不同了。
    菲雅只能应付一条银角电鳗，那只有地位境的五人，就算是联手，恐怕也不能将另外一条银角电鳗给猎杀了，一旦让两条银角电鳗给联手起来，将菲雅一人当成目标来攻击，这个蛇人族的小队伍，怕是会吃不瓶石岩倒是懒得搭理，见着再条银角电簌释放着闪电。快速的飞逸过来。他皱了皱眉头，主动避让开来。
    身影一动，他便如一道闪电般，从那菲雅等人身前横移出去，离他们足足有百米远。
    两条银角电螳中，其中一条的银角上血迹斑斑，似乎受了菲雅等人的攻击伤着了，这次唤到帮手。丝毫不客气。盯着菲雅他们不放，对石岩倒是不管不问，直接从石岩之前的位置穿过。往那菲雅等人冲来。
    闪电交织而来，电网覆盖下去，菲雅六人瞬间陷入艰难的境地中。
    石岩站在一旁。神情漠然，一言不发。看着那六名蛇人被银角电螳追击。没有插手的意思。
    菲雅只能应付一条银角电鳗。她手中长矛投掷出去，银光如飞棱，狠狠地刺向一条电螳。
    另外五人，则是被另外一条银角电鳗的电光给〖激〗射的鬼叫连连。刺耳的叫声，听的石岩耳朵难受。思量着要不要不再看下去，远离这个是非之地。
    ，“帮我们一下。我会带你去荒城。。。
    菲雅忽然娇呼起来，满脸焦急，没有了先前的倨傲冷漠。
    石岩笑着摇头。
    ……！~！


第四百三十一章 我喜欢女人对我笑！

菲雅眼光不凡口她看着石岩瞬间移动百米，马上知道石岩真垩实的境界，应该不止显现的实力。
    她瞧出来石岩遇到他们之后，一直没有露出丝毫的惧意，显然并不害怕他们。
    她也知道他们一族的名声并不好，一般的人族武者，只要碰到他们，都会敬而远之，不敢和他们多罗嗦。
    石岩看着他们过来，没有避让，神情自若的留下来，还和他们东拉西扯，明显没有将他们放在心上。
    也是因为这个发现，她才对石岩没有轻举妄动，这次在银角电鳗出现后，石岩突然瞬移了近百米，这让她马上明白石岩应该修为不凡，肯定不会逊色她，这才出声请求。
    可石岩却拒绝了。
    蛇人族的记仇和记恩，在海族走出了名的，只要对蛇人族有了恩惠，蛇人族必然会事后报答的。
    能够得到蛇人族的友谊，向来是人族武者最期待的，她主动抛出橄榄枝，以她对人族武者的了解，她觉得石岩应该会毫不犹豫的答应下来，帮助她们一同将银角电鳗给诛杀，好让他们事后报恩的。
    可石岩几乎没有犹豫，却直接摇头拒绝子，这让菲雅有些难以接受。
    “你！”
    菲雅寒着脸怒喝一声，那放出去的银色长矛，如飞棱一样快速在银角电鳗身上留下痕迹，似乎要将心中的怒火发泄出来。
    她境界不凡，独自面对一条银角电鳗，倒也不落下风。
    只是，那另外五名蛇人族的族人，在另外一各银角电鳗的攻击下，就显得难堪许多了。
    一道道闪电在海水中快速交织过来，形成连绵的电网，将那五人给搅的苦不堪言，那五名蛇人，境界都在地位，手中的刀叉长矛在挥舞的时候，一旦被闪电给激垩射到，五人都会身躯一震，露出疼痛的表情。
    银角电鳗乃是六级的妖兽，那一条银角电鳗并未受伤，精力极佳，释放的闪电，比受伤的那一条还要凌厉。
    在那银角电鳗的闪电侵袭下，那五名蛇人族的族人，半渐不支。
    其中有一人，浑身甚至成了焦黑色，看样子被闪电给电的不轻，就连躲避的速度，就迟缓了许多，很有可能被那一条银角电鳗给率先干掉。
    “你到底想要什么？”
    菲雅心中焦急，这时候也不想和石岩多腰嗦什么了，直接言明利益要害，“说吧，只要你帮助我们将银角电鳗给解决了，我自然会满足你的要求。”
    真是卑鄙无耻的人类，趁火打劫，果然是你们的拿手好丸菲雅暗暗咬牙，心中怒火鼎沸，恨不得将石岩给先行干掉才好。
    “我要什么？”
    百米之外，石岩神情犹豫，轻轻笑了笑，咧嘴道：“如果你们先前态度好一点，凭借着杨家和你们蛇人族的关系，我什么都不要，也可以帮助你们对付这两条银角电鳗。”
    顿了一下，石岩老神在在道：“现在嘛，嘿嘿，我心中不爽，倒也不需要要挟你们什么，就是不想帮助。你们的态度，让我很不满，我们杨家虽然暂时受了点困难，但将来依旧会是无尽海的豪雄，你们蛇人族鼠目寸光，不想继续和我们杨家有所牵连，我也懒得热脸碰冷屁股，就在旁边看戏好了。”
    菲雅气的吐血。
    石岩这么说话，显然是有自信可以解决掉银角电鳗，可他明明有着足够的能力，却偏偏不出手，就在旁边看戏，还时不时冷嘲热讽一句，当真是气死人不偿命。
    那五名蛇人族的族人，在一条银角电鳗的侵袭下，越来越不支了。
    一名蛇人族的族人，蛇尾被电流电的扭曲起来，不断地抽搐着，就连活动都无力了，按照这个形势下去，要不了多久，这个蛇人族的家伙，就会被银角电鳗给干掉了。
    “你想要我怎么做，你才满意？”
    菲雅咬着牙，心中恨意浓烈，却强压了下来，遥遥看向石岩，出声哀求起来……，“我也不知道啊。”
    石岩还是冷笑，一副事不关己高高挂起的欠揍模样，那里有出手搭救的意思？
    “我向你道歉，刚刚是我们不对，我们不该那么对你，我保证，此事过后，我们一定将你当成蛇人族的朋友来看待，绝不会再有先前的情况发生了。”眼看着伙伴越来越不行，随时都会被银角电鳗给诛杀的样子，菲雅不得不低头，在那儿堆起笑脸，哀求起来。
    石岩扬了扬嘴角，神情欢悦。
    “你可以更加真挚一点，嗯，笑容不要那么虚假好不好？”
    菲雅简直要吐血了，不过却不敢表现出来，强压着心中的怒火，挤出灿烂的笑脸，柔声道：“帮我们一下嘛，求求你了，我知道你肯定不会袖手旁观的，我先谢谢你这就对了嘛口……
    石岩哈哈大笑，神清气爽，扬声高呼道：“我喜欢女人对我笑，不喜欢女人对我神情冷漠傲慢，哈哈，你若是一开始就这样，我们之间就不会有什么误会，你也不会这般狼狈啊，哎，你们这些女人，都是这样子，不到危机的时候，是不会放下臭架子的。”
    这般说着，他才慢慢挪动身子，往另外五名蛇人族走去。
    那五人形势发发可危，若是他再迟出手，说不定就真要遭殃了。
    其中一个蛇人，身子痉挛，已经被电的没了一分精力，在那海水中开始浮沉起来。
    银角电鳗忽然凑上来，张开血盆大口，就要将那蛇人给一口吞下去。
    石岩突然在那银角电势身前现身。
    两手合十，手心中星光熠熠，一个个星辰光团骤然飞逸出来，七个星辰光团在他手印扯动之下，渐渐凝炼成一支七星弓箭。
    一束璀璨的星光，搭在了那七星弓箭之上，星辰闪亮之极，波动强烈。
    “咻！”
    七星箭特出。
    星光耀目，凌厉之极的七星箭一飞，那七星弓也化为流光，附在七星箭尾翼，顿时增强了七星箭的威力。
    如锋利之极的标枪，一往无前，斩金碎石，刺破海水。
    “轰！”
    七星箭疾射银角电赣，一道电光，瞬间没入那银角电鳗头颅上。
    银角电鳗没有丝毫反抗，十米长的身子，在海水中倏地停滞下来。
    下一刻，点点星光开始在它身躯中闪烁出来，星光如刀，慢慢钻了出来，那银角电鳗的身体上，突然多出无数个星辰光洞。
    星辰光洞缓缓依照星辰轨迹游动起来。
    北斗七星的轨迹，在它身躯上浮现，一震炫目的星光闪过，这银角电鳗身躯忽然分裂开来，鲜血飞溅。
    一支七星箭，没入银角电鳗体垩内，将银角电鳗以星辰之力分解。
    一种星辰不灭的意境，附加在那一支七星箭之上，在那条银角电鳗分裂之后，意境不散，继续凝结。
    一点点星辰之光，从那分裂的银角电鳗体垩内飞逸出来，重新在海水中凝聚起来。
    又是一化星弓箭显现出来。
    星辰之能，聚而不散，意境依旧凌厉，新的七星箭再次形成，重新射了出去。
    这一次，这一支七星箭，射向另外一条银角电簌。
    没有意外。
    另外一条银角电鳗，连躲闪都来不及，被那一支七星箭正中脑袋，七星箭没入其中，七星之力骤然爆发出来，从内部，又将这一条银角电鞋给一并击杀。
    短短五秒时间，两条六级的妖兽银角电赣，在石岩蕴藏着星辰意境的一支七星箭之下，被一并击杀，全部分裂成血块。
    菲雅和五名蛇人，愣在海水中，神情惊骇，眼中都有了一分惧意。
    “早点态度友善一些，你们也就不用浪费那么多时间了。”石岩咧嘴一笑，从容不迫道：“不过是两条银角电鳗而已，对我来说，想要击杀，也就是分分秒秒的事情，轻松之极。”
    菲雅本打算事后找石岩问罪，此时却觉得嘴唇干涩，再也兴不起别的念头，只是沉默的看向他，犹豫了半响，才问道：“你到底是在什么境界？”
    “天位。”
    菲雅悚然变色。
    那五名蛇人，也是眼中充满了忌惮之意，下意识的紧了紧手中的武器，神情谨慎。
    “怎么，想动手？”石岩好笑的摇了摇头，不客气的打击道：“就凭你们六个，怕是远远不够看啊，你们蛇人族中虽然高手不少，但想要对付我，可不要出动天位之下的，否则将会损失很大啊。”
    “我说过，你是我们蛇人族的朋友。”菲雅神情一正，肃然道：“我们对待朋友，向来是推心置腹，绝不会做出不利于朋友的事情。”
    另外五名蛇人族人，连连点头，一个比一个正经。
    石岩笑了笑，表情玩味，冲他们点了点头，“你们要的银角和妖晶，都在海水中浮沉着，你们还愣着做什么？该取就去取啊。”
    “这两条银角电鳗，都是由你来击杀的，那银角和妖晶，理当属于你。”菲雅正色道。
    “我不需要那玩意。”石岩摇头，无所谓的挥手，“你们想要就拿去吧，不然等沉的远了，再想找寻就麻烦多了。”
    六名蛇人眼睛一亮。
    “真的？”菲雅试探道。
    石岩笑着点头。
    菲雅迟疑了一下，脸上终于也有了点真挚的笑意，欢声道：“你这人还算不错。”
    ……！~！


第四百三十二章 人情冷暖

得到石岩首肯后，六名蛇人眼睛不由地同时亮了起来，菲雅看向他的眼神，也有了点笑容。
    银角电鳗身为六级妖兽，不论是银角还是妖晶，价值都非常大，这六名蛇人为了追杀这一条银角电鳗，已经耗费了不少jīng力，就是为了能够收集到银角和妖晶。
    两根银角和妖晶，这份价值，超出了他们的意料之外，本以为石岩杀了银角电鳗，将会毫不客气地将这几样修炼的材料据为己有，哪料到石岩竟然会一点都不动心。
    “你们要收集银角、妖晶，最好快一点，不然等到它们沉入海底，再想要找寻，就要多花费很多的jīng力了。”石岩老神在在，对银角、妖晶没有展露出一点的贪婪之心。
    六名蛇人，盯着石岩看了一会儿，发现石岩真的似乎并不在意以后，这才兴奋的行动开来。
    不多时，这六名蛇人，就将两根银角和两块妖晶拿到手，他们看向石岩的态度，也忽然友好了很多。
    “你这家伙，还算是不错，没有抢我们的东西。”菲雅认真地想了一下，友好道：“这样吧，反正我们也要去一趟海底荒城，我们为你带路，可以省却了不少的功夫，怎么样？”
    石岩含笑点头，“如此甚好。”
    菲雅xiǎo心翼翼地将银角、妖晶收好，心中合计着等到了荒城，应该将这银角、妖晶卖出什么的价格来.
    心中打着好算盘，菲雅心情愉快，在前方引路，示意石岩跟上。
    海底荒城在伽罗海域下方，一般来说，不知道方向的人类武者，想要找寻到荒城的位置，需要花费半月的时间.
    不过蛇人族常年生活在海底，对荒城那是了如指掌，由这六名蛇人族带路，石岩乐得轻松。
    菲雅六人在前，石岩跟在后方，神sè自然，不骄不躁。
    六人蛇人在见识到他的可怕实力以后，对待他的时候，要恭敬许多，言辞间，再没有丝毫的傲慢。
    不论在什么地方，大家都会尊敬强者，天位境的修为，就算是在海族，也称得上是高手了。
    尤其是石岩还那么的年轻。
    “你真是杨家的人？”菲雅非常好奇，在行进中，忽然速度放缓，回头瞅了一眼石岩，疑惑道：“杨家的高手当中，好像没有姓石的啊？我们知道三大修罗王有着天位境的修为，你这么的年轻，应该不是三大修罗王之一，你又说你是杨家的嫡系，为什么我们从来没有听过你的名号？”
    石岩笑了笑，随意解释道：“我来无尽海的事情并不长，以前生活在别的区域，你们没有听过我的名字，也是理所当然。但我可以向你们保证，我的确是杨家人，如果在荒城见到了杨暮那些杨家人，他们会向你们证明此事。”
    菲雅娇容有些古怪，yù言又止的样子。
    石岩心中一动，忽然问道：“杨暮他们在荒城，是不是遇到了什么麻烦？如果可以的话，能否相告？”
    菲雅并没有马上回答，而是皱着眉头沉思起来，半响，她才轻轻点头，道：“你们杨家人在荒城这段时间，日子的确不太好过……”
    “怎么回事？”
    “自从杨青帝被魔帝禁锢的消息，从无尽海的上方传下来了，荒城中很多原先和你们杨家来往密切的海族，便不再那么热络了。”顿了一下，菲雅扭捏道：“也包括我们蛇人族。”
    石岩愣了一下，点头表示明白，“伽罗海域被冥人占据，一直以来，杨家都通过伽罗海域的传送阵，将上面的物资nòng到海底荒城。如今杨家潜藏起来，自然不会再有大量的物资，通过传送阵输送到海底，这点我可以想象。”
    “嗯，你能明白这一点，那我就好说了。”
    菲雅扯了扯嘴角，沉yín一下，继续道：“荒城不单单只有海族存在，老实说，在荒城之内，你们人类武者的数量更多，有许多在你们无尽海犯下滔天罪行，得罪了各方大势力的散luàn武者，不敢继续留在无尽海，大多数会选择来到荒城。”
    “哦？”
    “荒城中，有很多凶狠的武者，各自为营，霸占一方。当年你们杨家强势的时候，那些人对你们杨家向来恭敬有礼，将你们杨家当成主心骨来看待，荒城以前的秩序，也是由你们杨家来维持。”菲雅神情肃然，“荒城适宜人类生活，许多海族人，也可以在荒城暂居。不过荒城建造初始的目的，还是为了你们人族，那里空气cháo湿，外界有着防御水流的结界，人类武者生活在其中，都是为了和我们海族进行jiāo易。”
    “反倒是我们海族的人，不是因为要jiāo易修炼物资，一般不会在荒城久居。我们海族的人，很多不能长时间离开海水，荒城虽然湿气重，能够暂时生活在里面，但也不能待太长时间，我们海族的人，大多数还是在荒城外围的各族领地中。”
    关于荒城的详细情况，石岩所知不多，如今见菲雅有心解释明白，他露出注意的神情，认真地聆听着。
    “荒城中，在以前由你们杨家维持持续，因为荒城内的人类，大多数是在无尽海混不下去的，那些人都不是善类，来到荒城以后，也不见得安分，时常在荒城争斗。你们杨家，原先坐镇荒城，才让荒城有秩序，震慑那些武者，让他们不敢luàn来。”
    “但现在却不一样了。杨家没落以后，原先危机你们杨家的那些xiǎo势力，再没有足够强势的人类势力掌控，在荒城时常征战，让荒城变得非常混luàn起来。你们杨家，也无暇管理，只能放任不管。”
    “而对于我们海族来说，你们人族在荒城的变动争斗，我们并不关去管，随便你们如何折腾，只要在我们海族进入之后，依旧能够给予我们足够的上方电脑访］问ｏ的修炼物资就好了。我们海族不管，你们杨家管不了，荒城变得愈加的混luàn起来，城内都时常爆发战斗。”
    菲雅皱着眉头，似乎对于荒城的状况，也有些不满意。
    “和杨家有关么？你说杨家日子不好过，指什么？”石岩直言道。
    “你们杨家在荒城之中，似乎囤积了不少的修炼物资，不知道是不是有这么一回事？”菲雅不答反问，眼神异样。
    石岩愕然，沉yín一下，脸sè渐渐yīn沉下来，点了点头，道：“或许有这么一回事。”
    当年杨家从伽罗海域不死岛迁移走时，大量的物资，输送到第四魔域，也有一部分物资，从不死岛转移到了海底荒城。
    以杨家在伽罗海域多年的积累，就算是极少一部分的物资流落到荒城，对一般人来说，也是难以想象的财富。
    海底荒城的一部分武者，想来应该知晓了这个消息，在荒城不断地为非作歹，来挑衅杨家的主导地位，或许也是为了试探杨家的反应。
    菲雅认真地看着他，从他眼神的变幻，知道他应该领悟了过来，点头道：“和你想的差不多，那些荒城的很多武者，都对你们杨家转移到荒城的修炼材料动了贪婪心。他们不断地挑衅你们的地位，就是来试探你们的反应，看你们是不是有能力压制他们，可你们杨家因为没有高手进入荒城，对于他们的挑衅，往往采取不理不问的措施。”
    顿了一下，菲雅继续说道：“这么一来，那些人就当你们杨家无人了，更加的大胆放肆。最近我们收到消息，那些家伙，现在越来越放肆，似乎想要在近期采取行动，要光明正大来霸占你们杨家修炼物资了，所以我说你们杨家在荒城的日子，这段时间并不好过。”
    “杨家当年和海族关系密切，海族应该有能力制止这件事吧？”石岩沉yín了一下，眼神锐利，冷冷看着菲雅。
    菲雅也不隐瞒，点了点头，道：“不错，海族如果出面来制止此事，那些人自然不敢luàn来的。”
    “你们想静观其变？”石岩哼了一声，不客气的说道：“如果我没有猜错的话，你们海族的很多人，也对杨家的那一部分物资有兴趣吧？或许，那些家伙的大胆，暗中还得到一部分海族的支持也说不定吧？”
    菲雅脸sè变了变，倒是没有否认，点头道：“不错。”
    “你们蛇人族什么态度？”
    五名蛇人，听石岩这般一说，都是不由变了脸sè，神情有些不安起来。
    “我们族长本想要庇护你们杨家，不过别的海族的种族，却找上我们族长，暗中jiāo谈一番，以海族的将来利益，说服了我们的族长。暂时来说，我们族长属于不理不问，没有chā手蛊惑一些人对付你们杨家。”菲雅犹豫了好一会儿，才叹息一声，“要是杨青帝还坐镇伽罗海域，我想海族的各族，断然不会这么做的。可现在杨青帝生死不知，你们杨家连伽罗海域都不能保住了，对我们海族来说，你们杨家已失去了价值，觉得还死死护着你们杨家，似乎没有必要，所以很多海族的人，才会舍弃你们杨家，认为这对荒城的未来会是有利的。”
    石岩yīn沉着脸，冷笑不迭。
    ……


第四百三十三章 转机？石岩？

说白了，全然是因为一个“利”字。
    当年杨家强势时，可以为海族输送大量海面上的修炼材料，让整个海族都为之收益。
    因为这个原因，就算是在海底荒城，海族都会一致维护杨家，让杨家成为荒城实质上的领导者。
    如今杨家没落，再也不能给予海族更多的帮助，海族自然也就不再庇护杨家。
    不但如此，因为知道杨家有大量物资转移到荒城，甚至心生贪婪，不顾往昔的旧情，又不好意思直接对杨家那部分物资动手，这才放任荒城那些人类武者不管，亦或者暗中鼓动，在背后为那些对杨家有异心的人类武者提供底气。
    石岩心中雪亮，脑子转了转，就分清楚了其间的利益关系。
    “有多少海族，不再信赖杨家？又有多少海族，采取中立？还有多少海族，想要霸占我们杨家的那一部分物资？”沉yín了一会儿，他忽然出声问道。
    菲雅淡淡的笑了笑，摇了摇头，“这要靠你自己去观察，我毕竟也是海族一份子，不可能帮助你这个外人。我只能说，我们蛇人族，没有去做那落井下石的事情，我们的族长，甚至曾想要阻止，但寡不敌众，最终只能采取中立，两不相帮。”
    “你们可以采取中立，也算是不错了。”石岩点了点头，态度也说不上友好，“看样子，不论在什么地方，都会有鼠目寸光的xiǎo人存在，我这趟进入荒城，自然要为杨家重新梳理秩序，让一些有心人老实安分下来。”
    六名蛇人都是愣了一下，表情怪异的看向他，似乎不看好他。
    “你虽然有着天位境的修为，但光凭你一人，想要让杨家在荒城重振雄风，似乎不太现实啊。”
    菲雅没有直说，淡淡一笑，道：“光是荒城那些对你们杨家有异心的人族武者，就有几名天位境的高手，其中甚至有天位三重天之境的强者存在，你想要让他们老实安分下来，就不太现实了，更何况还有我们海族？”
    “你看着吧。”石岩冷傲道，语气强硬。
    菲雅六人神情一滞，露出嘲讽的眼神，一副不知天高地厚的模样，显然都不觉得石岩有此能力。
    石岩也不多说，皱着眉头沉默下来，眼中寒光熠熠，嘴角逸出冰寒残酷的笑容。
    ……
    海底荒城。
    这是一座外围笼罩着辽阔放水结界，其中湿气很重，有大量人类武者生活的海底城市。
    这座城市有商盟一般大xiǎo，分为东南西北中五片城区，荒城之内，建筑物都是坚硬的石块堆砌而成，也有许多建筑物由珊瑚建成，五颜六sè的珊瑚建成的建筑物，非常的美轮美奂，散发着mí人的光芒。
    荒城上方的结界，终年有亮光照耀下来，让荒城在没有日月星辰的情况下，依旧明亮无比，一点都不显得昏暗。
    东南西北中五块城区，每一块城区都有大量的人类武者活动，每一个城区中，都坐落着一座座商铺，街道上还摆设着各种各样的摊位，贩售着琳琅满目的修炼材料，有yù石、灵yào、古籍、秘宝，应有尽有。
    许多海族的人，也在荒城活动，将手中大量的海底修炼材料，拿来到荒城来出售，亦或者从人类武者手中换取对他们来说有大价值的修炼材料。
    这个一个由多种族构成的巨大jiāo易场所。
    以前的时候，这一座古城的各方城区，都有杨家来维持秩序，任何来荒城出售材料的人类武者，都需要得到杨家的许可才能进入，还需要按时缴纳一定的费用。
    海族，则是不受这个限制。
    任何海族的族人，在荒城都可以自由活动，不需要向杨家缴纳费用杨家在中间的城区，有一座巨大无比的建筑群，全部用各种闪亮的珊瑚石堆砌起来，不但坚硬无比，还非常美丽雄伟，足见杨家在荒城的地位有多么的超然。
    在杨家的建筑群中，原先设立着众多的jiāo易场，其中有着各类在海底不可能出现的修炼材料，专供那些各方强大的海族种族来挑选。
    大单的jiāo易，都在那里完成。
    各方海族的强者，如果需要一些奇特的修炼材料，只要给予足够的定金，杨家会负责在海面上搜寻，为海族找寻到，从海族手中获取等值的修炼资源。
    通过这类jiāo易，杨家从海族中收获了许多珍奇的海底宝物，那些宝物一旦来到伽罗海域，便会通过杨家的渠道分散开来，卖给向曹家、武魂殿、天邪dòng天这类的超级势力，获取巨大的差价。
    杨家之所以能够成为无尽海首屈一指的大势力，和拥有荒城这个奇佳的jiāo易场所大有关联，海族信赖杨家，将杨家当成连通无尽海的中间商，这些年来和杨家相处和睦，共同维持杨家在荒城的超然地位，认可了杨家对于荒城人类武者的管理。
    这个状况，一直持续到杨青帝深陷魔帝禁锢，才逐渐的改变。
    ……
    荒城中央。
    杨家的建筑群中。
    一座座美丽的珊瑚建筑内，之前的jiāo易场，早已空dàng起来，人影稀少，不再有海族前来找寻独特的修炼材料。
    自从杨家从伽罗海域撤出之后，那些jiāo易场便逐渐的关闭起来，杨家不再有大量的修炼材料，拿出来出售了，也没有继续收购海族拿来的海底修炼珍宝。
    杨家的人，一直在那建筑群中深居简出，很少从中出来，似乎沉寂了下去。
    一年来，本来按时要过来缴纳费用的人类武者，已经很少过来，找各种借口推脱，说手中没有晶石，让杨家宽限。
    杨家一开始态度很是强硬，暗地里甚至下了重手，不过一段日子后，杨家人在几场战更新整*理］斗后，没有讨到便宜，反而损失不xiǎo。
    渐渐地，杨家不再去管不缴纳费用的人类武者。
    这么一来，更多的人类武者，开始无视杨家的领导地位，都不再缴纳费用了。
    久而久之，不缴纳费用的那些强大的势力，暗中试探，甚至对杨家这建筑群中储藏的那些修炼资源产生了贪念，开始找各种借口，来挑衅杨家，说以前出售给杨家的材料价值高昂，说杨家当初给予的报酬太少。
    一部人，开始向杨家强行索要元晶补偿。
    ……
    一座巨大的地窖中。
    地窖之内，摆放着各种各样的修炼材料，有稀有的矿石，有罕见的海底灵草，还有各类的yào材丹丸，甚至有许多在无尽海都难得一见的奇异珍宝。
    这部分修炼材料，占当年不死岛储藏的十分之一，在杨家迁移从不死岛之时，通过进入荒城的传送阵，送到了荒城。
    地窖内，一众杨家的武者，神情凝重，清点着这些物资，愁眉不展的jiāo谈着。
    杨暮、杨舟、杨雪、杨岢、杨萌、李凤儿一样人，赫然都在其中。
    杨家四代的青年，都在这地窖内看着数量庞大的修炼资源，为这一部分资源的运输暗暗发愁。
    杨暮之父杨卓，有着涅盘三重天之境的修为，此时乃是这一行人的长辈，也是境界最高者，他看着满地的物资，也是暗暗发愁，摇头叹息不已。
    “父亲，这部分物资，必须要早点输送出去，再迟的话，怕是便不属于我们杨家了。”杨暮寒着脸，冷声道：“荒城的很多人，都盯着这一部分物资，他们蠢蠢yù动，耐xìng越来越少了，我怕再拖下去，他们会直接攻杀进来。”
    “父亲，去夏家的人，虽然暂时尚未有消息过来，但我们却要提前做准备啊。”杨舟也叹息一声，“如果夏家能够早点来人，说不定还可以让那些家伙收敛一下，可惜我怕我们等不到夏家来人了，哎，要是莫爷爷和李爷爷有一人在这儿，我们也不至于这般被动了。”
    莫断魂和李牧，都是三大修罗王之意，天位境的修为，嗜杀成xìng，在无尽海和荒城都是凶名赫赫，很多人都敬畏这两人。
    可惜，这两大修罗王却一并入了第四魔域，一直不曾有消息传来。
    “爷爷为了家族未来大计，让高手潜入第四魔域，乃是为了家族的万世基业，我们暂时忍辱负重，只要等候到合适时机，自然能让杨家重新迈入海面，并且一举压下所有人，成为无尽海的真正领袖！”
    杨卓神情沉稳，冷冷道。
    “太爷爷在魔域，真的不会有意外？”杨暮苦笑道。
    “永远不要怀疑你太爷爷！”杨卓冷哼一声，“你太爷爷这么多年来，一直在等候一个机会，就是要让魔人、冥人入侵无尽海，让杨家全部蛰伏起来，不参战，保全家族整体实力，在关键时间，才会出面奠定万世伟业！如今杨家暂时的沉寂，你太爷爷早就算到了，只要我们坚持下去，自然能够看到杨家凌驾所有势力的那一天。”
    “但这些物资，我们怕是很难保全啊。”杨暮轻轻摇头，“我怕我们支撑不了多久。”
    “能撑一天，就撑一天！”杨卓沉默一会儿，眼神忽然复杂难明，“当年你太爷爷说过，在我们最为艰难的时候，会有转机出现的，让我们有点耐心，不要自luàn阵脚。”
    “转机？”杨暮杨雪一行人一脸愕然。
    卓也似乎不太确定，表情古怪道：“你太爷爷当年用不死之血推测石岩未来的时候，曾经说过，石岩将来会给予杨家极大的帮助，说石岩将来会进入海底荒城，让我们在最为艰难的时候，等候他的到来。”
    众人愕然。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百三十四章 最艰难的时刻到了

第四百三十四章最艰难的时刻到了“石岩？”
    杨暮扬起眉头，神情错愕，满脸莫名其妙，心中很是诧异。
    杨舟、杨雪、李凤儿这些杨家未来的栋梁，也是怔住了，愣愣地看向杨卓，一时间全部沉默了下去，神情古怪。
    “不错，就是石岩！”
    杨卓肯定的点头，“当年你太爷爷曾经推断过，说未来杨家会遇到极大的变故，但石岩却会在杨家危难之际，挺身而出，帮助杨家渡过难关。”
    杨卓其实也不太敢相信，但为了鼓舞众人士气，他还是说出实话，但事实会不会真的变成杨青帝预言的那样，他其实心中一点底都没有。
    “太爷爷不会搞错了吧？”
    杨舟迟疑了一下，苦笑着摇了摇头，“我承认石岩那小子的确不凡，来到无尽海的时间虽然不长，可他折腾出来的风雨却着实不小。这家伙的进步，也让人羡慕，简直不敢相信他能那么快突破。”
    顿了一下，杨舟再道：“不过，石岩毕竟才来无尽海不多久，本身的境界修为，也远远不及那些雄霸无尽海多年的强者啊。我知道他很强大，未来的潜力无穷，但要说在最为艰难的时候，他可以帮助我们渡过难关，这也太匪夷所思了吧？”
    杨暮、杨雪也缓缓点头，显然也不太敢相信，总觉得杨卓这番话安慰的意思更大。
    “当年我们和石岩一同进入深渊战场，在进入下一次入口的时候，我们和他失散。三年以后，我们从深渊战场出来，立即就进入了海底荒城，连他这段时间的经历都一无所知，他是否还活着也不敢肯定，这么久了，他一直没有现身，也没来荒城，要说在艰难时刻，他忽然冒出来，我总觉得不太现实。”
    李凤儿黛眉紧皱，不自禁的想起石岩在那深渊战场的表现，她心中认可了石岩的潜力，知道要是石岩还活着，经过这么久的磨砺，应该境界不低，或许能够有着涅盘境的修为也说不定。
    她绝对想象不到，在这么短的时间内，石岩已经越过涅盘之境，一举迈入天位的强者领域。
    凭借着玄冰寒焰、圣灵神、地心火的融合，他借助于那柄神秘巨剑，甚至曾经斩断过魔主摩奇铊一只臂膀，并且唤醒万年尸王的意识，让那古霄、青冥等无尽海的豪雄丧尽颜面。
    他们在海底荒城呆的时间太久了，和无尽海几乎封闭了，根本不知道海面上的情况。
    石岩虽然在一年前，曾经在垣罗海域崭露头角，并且大杀四方，可这个消息却只有各方势力首脑才知道，因为石岩曾经让古霄、巫琴、青冥等人颜面尽失，又斩断摩奇铊一只手臂，这让魔人和无尽海的领袖都觉得是奇耻大辱。
    这种侮辱，他们不但不会宣传，还会全力堵塞。
    因此，有关石岩的凶横，只有极少数高层才知晓，一般的人类武者，怕是连听都没有听过。
    如果杨卓知道石岩在无尽海搅动起那么大的风浪，让魔人和无尽海各方强者寝食难安，说不定会对杨卓的那番话有更深一层的认知。
    但现在，他们却断然不敢将希望寄托在石岩身上的。
    “这一批物资，我们定然要好好看护好。”杨卓也没有在石岩的问题上多说什么，沉吟了一下，吩咐杨暮道：“你一会儿继续派人离开荒城，前往苍穹海域夏家，将我们这边的情况说明，看看夏家能否顾念往昔的情面，派人过来帮我们稳住荒城的形势。”
    杨卓继续吩咐，“杨舟、杨雪，你们叮嘱下去，我们杨家人，暂时不要在荒城活动。至于荒城那四股家伙的挑衅，不要去搭理，只要他们不真正进犯这儿，我们就不要去管，但要留意他们的动作，让外面的人盯紧，如果他们真有大规模的举动，我们必须第一时间知道。”
    杨舟、杨暮等人纷纷点头表示明白。
    杨卓深深皱着眉头，沉吟一下，看向杨岢道：“派去和蛇人族交涉的人，有没有什么好消息送来？蛇人族当年和我们关系最为融洽，如果蛇人族族长丽莎肯出面，我想那四股势力，应该不敢这么嚣张。”
    杨岢眼神一黯，叹息一声，轻轻摇了摇头。
    “没有什么话要说么？”杨卓看向他，“至不济，也总该有个表示啊，难道丽莎族长一点不顾忌当年的情面？”
    杨岢负责此事，闻言又是一声叹息，无奈道：“派过去的人，根本没有见到蛇人族的族长，禀告了以后，一名蛇人族的长老，直接让他离开了，说他们的族长不愿意见我们。自从我们杨家没落以后，蛇人族就中断了和我们以前的热络联系，并且逐渐疏远和我们的关系，那蛇人族的长老，恨不得早日和杨家撇清关系，岂会管我们的窘迫？”
    “哎……”
    杨卓唏嘘不已，苦笑道：“世态炎凉啊，当年我们杨家为海族做出那么多的事情，一旦杨家没落，海族便忘却了我们当年对他们的帮助，看样子蛇人族是不能指望了。”
    “谁都不能指望，只能依靠我们自己了。”杨暮阴沉着脸，咬牙切齿道：“有朝一日，等我们杨家重振雄风了，我必然要让那些人后悔，知道得罪我们杨家，会面临什么。”
    “这些话以后不要再提了，还是想想怎么应付现下的难关再说。”杨卓无力的挥挥手，神情萧瑟的望着地窖中琳琅满目的庞大物资，想着杨家为了聚集这些物资，曾经耗费的巨大心血，又想起这批物资将会很快不保，心中像是悬着一块巨石，沉重的让他简直喘不过气来。
    “叮铃铃！”
    地窖中，一个悬着的风铃，突然传出清脆的鸣响。
    杨卓众人神情一震，脸色骤然阴霾下来，纷纷不再多言，沿着阶梯马上从地窖中走了上去。
    地窖上方，乃是这杨家建筑群的议事大殿，此时在殿堂中央，一名杨家的执事，躬身直立着，脸色焦急不安。
    杨卓等人鱼贯从后方垂帘走出来。
    “李宇，你急匆匆传唤我们，所为何事？”杨卓沉着脸，在厅堂内站定，神情凝重。
    “不好了。”李宇轻呼一声，顾不到躬身行礼，急声道：“那四股势力突然停战了，不再相互争斗，也没有继续争抢对方的地盘。整个荒城，都忽然太平安静下来了，我收到消息，那四股势力的首脑，似乎相互间开始传讯，有言归于好的征兆。”
    此话一出，厅内杨家众人，皆是脸色一变。
    荒城中，在杨家主持大局的时候，没有别的势力存在，活动在荒城的武者，全部是散修，没有家族，没有形成团队，各自为战。
    当杨家没落之后，荒城内一些境界高深的武者，起了异心，开始争抢荒城的主导权。
    短短几年时间，在荒城中就滋生了许多股大大小小的势力，一些境界强悍的武者，聚拢了一批修为不凡的人类，开始公然挑衅杨家的霸主地位，和杨家暗地里交锋，不再缴纳任何的费用。
    在挑战杨家权威时候，这一股股势力为了争取四大城区的主导权，也相互交战不暇。
    经过几年的大战小战，如今在荒城之中，有四股最强的势力脱颖而出，分别处在东南西北四块城区，他们将四块城区霸占住，收纳那些城区武者商人的税收，为那些从商人提供庇护。
    这四股最强的势力，取代了杨家的主导地位，将除去中央城区之外的区域笼罩，彼此连连交战，为了霸占对付的城区，一直不曾安分。
    也是如此，荒城这些年来才会那般的混乱，甚至在一些交易的街区，都会爆发战斗。
    交战这么久，四股势力积怨极深，双方的仇恨极大，按照道理讲，应该没有握手言欢的可能性。
    如今忽然停战了，那便只有一个可能性了――他们有着共同的利益。
    ――杨家储藏的那一批丰富的修炼物资！
    杨卓等人脸色铁青，从那四股势力停战这个小细节，都敏锐的察觉到了不妙。
    “只有在让人眼红的利益下，那四股势力才会停战，他们暗中交流，必然是图谋我们的这一批物资了。”杨卓深深吸了一口气，沉吟了一下，马上下令：“全力戒备！从现在起，任何人不准离开！我们曾经设立的种种禁制，马上发动开来。他们真敢进来，就算是我们不能抵挡住，也要让他们付出惨痛的代价！”
    众人脸色骤然狠厉起来。
    杨家人从来不怕死，越是在这种艰难时刻，反而会愈加的团结。
    定下方针，杨卓便开始准备了，一方面让外面的杨家武者全部返回，一方面让这儿的人开始四处准备，来启动此地建筑群的各类防御措施，做好随时应付这一战的准备。
    “这四股势力，虽然都有天位境的武者坐镇，但真要交战起来，我们也不怕。”杨卓冷哼一声，咧嘴冷笑道：“我们杨家人向来能够以弱胜强，我们的不死武魂，能让我们力量大幅度提升，再加上我们不论是秘宝、秘技都是顶尖，各个都有防护的铠甲，我们在外在条件上要胜过他们太多，越级战胜他们，不是不可能。”
    杨卓不断地给大家鼓气。
    杨家的儿郎，没有一个显露出惧怕之意的，一个个神情坚定，做好了浴血奋战的准备。
    ……！~！


第四百三十五章 四方联手

第四百三十五章四方联手荒城忽然变得极为寂静起来。
    往常热闹的四大城区，会有人类武者商贩出售各类修炼材料，也会有海族的人，拿着海底的珍惜异宝来兜售，沿途的商铺中，更是人影幢幢，会有大声的讨价还价声。
    今日却不同。
    四大城区冷冷清清，一些往常会定期摆摊的人，都龟缩在家里，不敢出门。
    几群海族的族人，聚集在一块儿，小声交流着，时不时看向中间城区的方向，神情阴冷。
    很多人都收到了风声，似乎知道今天会有大动作，知道荒城就会爆发一场怎样的惊天变故，知道经过这一战，那雄霸荒城多年的最强势力，或许将会顷刻间土崩瓦解，再也不能在荒城立足。
    大家都在默默等候着什么。
    在午时的时候，四大城区开始有人类武者聚集起来，在四名天位境强者的领头下，沉默着悄悄朝着中央城区的方向靠近。
    四名天位境的武者，早将行动布置下去，一路行来，在街区角落中，不断有武者加入。
    渐渐地，这四名天位境武者，聚集了近八百名境界高低不等的武者，衣着都不一样。
    有的袖口绑着红丝带，有的带着尖尖的黑色小帽，有的则是穿青色长衣，还有的则是带着手套。
    四股势力的武者，有着明显的区分方式，一眼明了。
    经过一个时辰的聚集，这四股势力近八百名武者，慢慢来到中央城区的方向，在一处交叉的路口碰面。
    众人忽然全部停了下来。
    旋即，四名天位境武者从各自队伍中走出来，一个个阴沉着脸，来到中央的街道，在一个露天的小酒铺停了下来，分四个方向，坐在一张桌子上。
    酒铺的主人，一看到这四人到来，脸色微变，不敢多说什么，一言不发的将酒铺中的好酒端上来，然后就躬身退的远远的，不敢在那儿逗留。
    “明海，当年杨家待你不薄，那年你被古家追杀，一路逃到伽罗海域，是萧寒衣出面才让追杀你的人退走的。事后萧寒衣邀你加入杨家，你虽然拒绝了，萧寒衣也不曾多说什么，还告诉你荒城的位置，让你来荒城讨生活，你真的决定要下手么？”
    身材窈窕，有着丰腴身姿的美妇鸠兰心，语气酥柔，嘴角含笑，瞥了一眼对面的明海。
    明海有着天位二重天境的修为，在四人之中，修为最精湛，曾蒙受修罗王萧寒衣的恩惠，以前常常仗着和萧寒衣的关系，在荒城中四处树敌，一直都是个刺头儿，是那种行事残毒，做事不留余地的角色。
    明海当年为了报家仇，胆敢将古家的一名嫡系给灭杀，事后古家出动高手，全力来擒拿他，给他一路逃到伽罗海域，在深陷包围的时候，被萧寒衣给路过碰到，问明了情况之后，萧寒衣出面将古家的来人驱除出去，才保了他一命。
    萧寒衣之所以这么做，是敬佩他不惧古家。
    明海来到荒城以后，时常和人吹嘘此事，把萧寒衣称兄道弟，让当年很多荒城的人，都误以为他和杨家有关，对他很是敬畏。
    鸠兰心提起此事，就是故意讥讽他，让他难堪。
    鸠兰心这几年来，和明海为了北城区的垄断，交战了不知道多少。
    一开始的时候，鸠兰心始终处于劣势，被明海压的苦不堪言，后来鸠兰心攀上了水蝎族的关系，这才不惧明海，将北城区给牢牢掌握在手中。
    这次大家虽然说好了要联手对付杨家，可鸠兰心记起旧仇，逮着机会了自然要冷言冷语一番。
    “不错，萧大哥的确待我不薄。”明海咧嘴嘿嘿笑了起来，“如果萧大哥还健在，只要知会人过来说一声，我断然不会起异心，说不定还会维护杨家的利益，和你们对战。”
    明海摇了摇头，一脸惋惜道：“可惜萧大哥早已不在了，我收到消息，说萧大哥神魂俱灭，肉身还被魔帝赤阎给霸占了，哎，如此英雄人物，却落到如今的境地，我为萧大哥不值。萧大哥为了杨家，可谓是耗费了一生精力，虽然落得个修罗王的头衔，可那又如何？依旧只是杨家的一条狗啊，关键的时候，不是照样被牺牲掉？”
    “不论怎么说，萧寒衣也是杨家的人，如果他知道你这样对待杨家，不知道在九泉之下，会不会后悔当年出手救了你？”鸠兰心冷笑，刻薄道。
    “哼！”明海脸色一狠，眼神冷冽的看向她，“我这么做，也是为了萧大哥，他所在的杨家此时已经不行了，我出手将萧大哥当年打拼得来的东西拿走，总比被别人全部抢走要好？我得了这些物资，可以增强自己的实力，有朝一日，我说不定可以迈入通神之境，到了那时候，我会记得萧大哥的恩情，会想法为他报仇。”
    傅豪和延风突然笑了起来。
    两人分别是东区和南区的首领，都是天位一重天之境的修为，听到明海这番拙劣的说辞，都觉得有趣，哈哈大笑。
    “你们笑什么？”明海阴沉着脸，冷哼道：“有趣么？”
    “有趣，的确有趣啊。”傅豪连连点头，咧嘴不客气地说道：“将萧寒衣灵魂灭去的是波旬，强占他肉身的乃是赤阎，你明海居然狂妄到要找魔帝报仇，你说好笑不好笑？”
    明海神情阴厉，怨毒的看向两人。
    “少扯这么没用的东西了。”延风皱着眉头，一脸贪婪，迫不及待道：“还是说说如何分食那些材料吧，大家目的一致，都是为了那一批杨家的资源，不用找什么借口。”
    明海哼了一声，没有继续辩解。
    “我有个提议。”鸠兰心迟疑了一下，忽然道：“谁能杀了那杨卓，可以多分一份，如何？”
    此话一出，其余三人都是愣了一下。
    “你以为你可以杀掉杨卓？”傅豪皱眉，冷冷道：“杨卓虽然只有涅盘三重天之境的修为，但众人皆知，杨家的不死武魂威力无穷，每一个杨家的人，如果拼死作战，都有越级挑战的能力。杨卓虽然杨家嫡系，手中秘宝无数，修炼的都是顶尖的武技，就算是涅盘三重天，也不是你可以一人对付的，你真以为你得到水蝎族的支持，本身实力也会随之提高？”
    “我当然不会这么认为。”鸠兰心撇嘴，“我是担心一会儿大家都不肯出全力，被那杨卓给弄的难办了，我们其中一人对付杨卓，虽然不至于稳胜，但也能够压制他，两人合力的话，真的用心对付他，他就支撑不住了，三人全力出手，他必死无疑。我是为了大家着想，怕大家都不尽力，浪费更多的时间，才这么提议的。你们说呢？”
    明海、傅豪、延风听她这么一说，都沉默了起来，过了一会儿，才纷纷点头，算是赞同了她的这个提议。
    “时间虽然充裕，但为了能够早日得到那一批物资，我想我们应该快些行动。”延风最急迫，他第一个站了起来，“说好的细节不变，我负责从东面进攻，你们自己忙好自己的义务，大家来那议事大殿的方向汇合，最后开启地窖的时候，必须都在场。嗯，对了，你那边的内应，没有问题吧？不会弄错位置吧？”
    延风最后望向明海。
    “万无一失。”明海阴险的笑了起来，“杨家不行了，以前依附杨家的那些人，不是各个都忠心不二的，找几个内应太容易了。大家都是为了生活，有更好的出路，他们自然懂得如何去选择了。”
    “如此甚好。”
    延风点了点头，第一个从此地离开，往杨家建筑物的东面行去。
    他一动身，那些跟随他的几百名武者，也马上行动开来，立即跟了上去。
    明海、傅豪、鸠兰心三人，坐在那儿喝了几口酒，也都沉默着站起来，各自率领高手离开。
    酒铺中，掌柜的慢慢从后方出来，苦笑着收拾桌上的酒杯，摇头叹息。
    “老板，你摇头什么？你似乎不喜欢他们？”小厮上前，不明所以的问道。
    “这些家伙，来酒馆吃喝，从来不给钱的。”掌柜的叹息一声，“他们不如杨家。当年就算是杨家最强势的时候，任何杨家的武者过来吃喝，都会给钱，没有任何一个杨家的武者，会来白吃白喝的。这些人，不但自己不给钱，他们手下的那些家伙，也常来白吃白喝，再这样下去，我们在荒城也呆不下去了。”
    小厮脸色黯然，“他们强呗。”
    “杨家当年比他们强多了，却从来不会不讲规矩。”掌柜的声音略高，旋即意识到不妥，急忙压低声音，“这四个人，掌管了那四大城区之后，税收要的比杨家狠多了，不断地剥削过来的商客，他们对待海族的时候，一个个谄媚讨好，对待自家人的时候，却使劲的打压，荒城如果由他们最终做主了，我看很多人都会混不下去。”
    “是呀，最近听说有很多人，都思量着要离开荒城呢。哎，要不是在外面有仇家，谁愿意来海底生活啊，当年杨家在的时候还好，城内从来没有战斗，杨家一直维护我们，不让海族欺负我们，现在有这四个家伙做主了，海族的人越来越嚣张，根本不把我们放在眼里。”
    小厮也愁眉不展，看向中央城区的那一栋栋华美的建筑群，轻声道：“希望杨家能够顶住，继续来维持荒城的秩序，不要被那四个家伙给打垮了。”
    “谈何容易啊。”掌柜的唉声叹息，摇头满脸无奈，思量着是不是早些迁出荒城。
    ……！~！


第四百三十六章 烈酒蓄杀气

第四百三十六章烈酒蓄杀气“老人家，来两坛子酒，最烈的那种！”
    一个清朗的声音，突然从不远处传来，只见一名身材雄伟，眸子发亮，一头垂肩黑发的青年，穿一身黑色劲装，虎虎生威的走了过来。
    在他身后，六名蛇人神情怪异，亦步亦趋的跟着。
    掌柜的一脸愕然，望了望周围，发现街道冷清，周围连一间商铺都没有开门，这青年似乎是外地人，好像没有收到风声，不知道今天的荒城，将会有多么大变故。
    “小哥儿，你是初来荒城么？”掌柜的东张西望一番，忽然压低声音，不等他靠近，便急忙说道：“你还是早点走吧，这里离杨家的建造太近了，你不要在这儿呆太长时间了，快点离开吧。”
    他有些畏惧那六名蛇人，讲话的声音很低，似乎不愿意让那六名蛇人听见。
    青年咧嘴笑了笑，似乎知道他顾忌什么，大马金刀的过来坐下，选的位置恰巧便是之前明海、傅豪、延风、鸠兰心四人做过的那一桌，他稳稳坐下，挥手示意那六名蛇人不要靠近，笑眯眯的说道：“刚刚我听到你们说起杨家，不知道老人家能否和我说清楚一点。”
    掌柜的脸色一寒，急忙摇头，“没有没有，我们刚刚什么都没有说，小哥儿你肯定听错了。”
    “我是杨家的人。”
    “啊。”
    掌柜和小厮，脸色同时变了，神情惊愕。
    “别紧张，我不会胡说什么的。”青年笑了笑，冲那小厮道：“上两坛子烈酒来。”
    小厮看向掌柜。
    掌柜面容犹豫，想了想，才冲那小厮点头。
    小厮弯腰退走，很快将两坛子烈酒拿来，恭敬的端给那一桌，还附带上了一碟牛肉，小声道：“这时候应该没谁愿意冒充杨家人了，嗯，这一碟子牛肉，算是免费赠送，我想掌柜的肯定不会怪我的。”
    掌柜的叹息一声，点头没有多说什么。
    “你们似乎对明海这些人，没有什么好感啊，是不是荒城的很多人，都希望将来还是由杨家来执掌荒城？老人家别拘束，有什么说什么，我这人不会乱嚼舌根的，可以直接说明。”青年笑着取出一大块中品元晶，随手扔给那小厮，旋即端坐一坛子烈酒，猛地灌了下去，粗犷豪爽。
    掌柜的愕然。
    小厮也看的愣了。
    “这太贵重了。”掌柜的急忙上前，想要去拿那一块小厮手中的元晶，慌乱道：“这两坛子酒，怎么也不值一块中品元晶的，小哥儿，你是想要买下我这间酒铺么？”
    青年摇头失笑，挥手说道：“老人家不必这么在意，你还是和我说说荒城的情况吧，这元晶我多的是，你拿去无妨的。”
    掌柜的神情惊异，打量了他一会儿，欲言又止。
    “无妨无妨，我虽是杨家人，但不会不知道死活，我有分寸的。”青年示意他不要拘谨，“你们说杨家当年执掌荒城的时候，商人都非常信服，还帮助你们来应付海族人，有这么一回事？”
    掌柜的点头，又将先前的话说了一遍，然后才道：“那四人如今霸占四大城区，为非作歹，帮着海族人对付我们自己人，很多商人敢怒不敢言，都打算跑路了。哎，要不是我们在外界都有仇家，在无尽海呆不下了，是不会继续在荒城做生意的，现在日子是越来越不好过了。”
    小厮见那青年好说话，也帮腔说了一番明海等人的做法，咬牙切齿的，一副恨不得明海等人早早死去的气愤不平模样。
    青年听的连连点头，又询问了一些细节，这才挥手让两人离开。
    六名蛇人，这时候才凑上来。
    “你问了这么多，又有何用？”菲雅皱着眉头，“明海他们维护海族的利益，帮着海族做事，海族自然满意，这才放任他们不管。如果他们对着我们做事情，我们海族自然会出面，驱逐他们离开荒城，世间形势便是这样，谁强大，谁的话就管用。”
    石岩咧嘴笑了笑，只顾喝酒，没有用精元恢复酒精，一坛子烈酒入腹，脸上渐渐红了起来。
    “明海他们已经开始行动了，你不是想要帮助杨家的么？为什么迟迟不动？”
    “不急。”
    石岩眼睛泛红，遥遥看向视线中的杨家建筑群，平静的说道：“他们还没有开始行动，那边战斗尚未爆发，我现在不急着出面。等他们认为可以吃下杨家了，我自然会出手，让他们的热心都冷却下来。”
    “明海四人，都有着天位境的修为，其中明海有着天位二重天的修为，另外三人，也都有着奇异的秘宝武技，他们能从荒城那么多股势力中脱颖而出，自然有着底气，光凭你一人，你真当自己可以帮助杨家多少？”
    菲雅明显不看好他，顿了一下，又道：“据我所知，那鸠兰心和水蝎族族长之弟鲍文之间关系匪浅，是那鲍文的人族情妇，鲍文似乎还非常宠爱她，对她一直很支持，也是因为这个原因，那鸠兰心才有持无恐的敢和明海对着干，你知不知道鲍文的境界？”
    石岩愣了一下，淡淡道：“怎么？那鲍文很厉害？”
    “通神一重天之境！”
    菲雅一字一顿道，神情凝重之极，一副看他好戏的表情。
    出乎她意料，石岩听到鲍文有着通神一重天之境的修为之后，只是淡淡的“哦”了一声，居然没有流露出任何的惊惧之意，仿佛那鲍文只是一个普普通通的小武者，不能在他心中留下多深的影响。
    “通神之境啊！”
    菲雅又重复了一遍。
    石岩不耐，道：“我知道。那又怎样？”
    “你就算是能够对付鸠兰心，你能够对付鲍文？”菲雅怜悯的看向他，“鲍文非常喜爱这个情妇，今天这么大的动静，他肯定在暗中观察着，你如果真的敢对付鸠兰心，我想鲍文定然会出现的。”
    “来就来吧。”仰头将第二坛子酒喝酒，抹了一把嘴角，石岩平静的说道：“不论是谁，今日胆敢出手对付杨家，我都会让他吃不了兜着走。”
    “不知死活。”菲雅冷哼。
    其余五名蛇人，也露出冷笑，看向石岩的表情，都是极为的不屑。
    “老人家，再来两坛子烈酒，喝的爽了，杀起来才痛快！”
    石岩再次暴喝一声，周身自然而然散发出一股狂烈暴戾的气息，背脊坐直，整个人如出鞘的利剑，锋芒毕露。
    ……
    杨家外围。
    一声响亮的啸声过后，明海闲庭信步来到杨家大门门前，身后排成数百武者，手臂上扎着红丝带，冷眼看着前方。
    明海站在最前方，咧嘴哈哈大笑，扬声高呼道：“杨卓老弟，明海前来拜访，还望老弟不吝相见。”
    大门紧闭。
    杨卓的声音，忽然从中传来，“明海，我杨家待你不薄，没想到今日从大门过来的，竟然会是你。”
    “杨卓老弟，就是因为你们杨家待我不薄，我才来做这和事佬。”明海嘿嘿笑着，双眸看向大门后方的一栋高五十米的珊瑚古楼，楼台上，一道道杨家人的身影从中显露出来，其中便有杨卓。
    “只要老弟你将那一批物资交出来，我明海做主，保你们杨家安然无恙。嗯，看在萧大哥的面子上，你们杨家还可以继续留在荒城，只需要按时向我缴纳一部分费用，荒城中不会有人对付你们，当然，这些房子，你们要让出来。”
    明海远远看向杨卓，放声喝道。
    杨卓等人脸色阴沉，冷眼看着他，心中怒火熊熊。
    这些城中央的建筑物，乃是杨家的标志，是杨家在荒城统治地位的象征，如果这些建筑物易主了，也意味着杨家数十年的威势真的一去不存了。
    这里的意义难以言喻，杨家人是断然不会舍弃的。
    “明海，你想也别想。”杨卓冷声回应。
    明海也不动怒，似乎知道会这样，他还摇头叹息一番，再次劝说道：“老弟啊，你也是明事理的人，应该知道如今的形势对你们杨家很不妙。反正你们连伽罗海域都舍弃了，难道不能舍弃这些身外之物。活着比什么都重要，我可是给萧大哥面子，才会揽下这番重任，愿意为你们杨家周全，你不要辜负我的一番苦心啊。”
    杨卓冷笑，一言不发。
    “哎，看来你们真是执迷不悟啊。”明海满脸惋惜，无奈的看向前方，沉吟了一下，才道：“十分钟内，如果你们依旧没有让我们满意的回应，那么杨老弟，我就要对不住你们了。”
    杨卓等人继续沉默。
    明海也不多说什么，冲身后那些武者冷冷点头，那些人各自散开来，在门前排列起来，将大门周围的区域全部包围住。
    气氛压抑之极。
    十分钟之后，明海挥手，淡淡道：“杀！”
    另外三处方向，也同时传来鸠兰心、傅豪、延风的暴喝之声。
    战火瞬间点燃。
    杨家城墙之外，一道道武者身影穿梭起来，各类光束和攻击秘宝，纷纷抛飞出来，往杨家轰杀落去。
    与此同时，漠然坐着连续喝了七坛烈酒的青年，终于脸色通红的缓缓站了起来，一言不发的往杨家城墙的方向踱步而去。
    一股阴寒邪恶的恐怖气息，悄悄从他身上流露出来，逐渐蔓延向四面八方。
    ……！~！


第四百三十七章 出场！

第四百三十七章出场！
    城中心，杨家。
    四股武者势力，从四个方向联手对杨家城墙开始轰击，城墙之上，一圈圈能量光幕扩展开来，将大多数来自于武者的光束、秘宝给拦截下来，明海、傅豪、延风、鸠兰心四名天位境的武者，并不着急，没有马上动手，冷眼看着手下的进攻。
    城墙内，杨卓等人神情肃穆，站在最高的建筑物圆台上面，如临大敌的看着四股潮水一般涌来的武者群。
    形势岌岌可危。
    战斗进行的如火如荼，在明海发现那一层层防御结界，逐渐开始瓦解的时候，终于按耐不住，扬声叫嚣道：“杨老弟，你如此执迷不悟，将那些身外之物死死看着，只会让杨家遭受灭顶之灾啊。”
    杨卓寒着脸，一言不发。
    明海在门口，负手看着远处高高站着的杨卓，脸色渐渐阴寒下来。
    半响，他终于不再等待，霍然取出一块方形石印，以精元灌注其中，猛地将那石印抛飞出来。
    石印一出，一股蕴藏着山川不破的奇异意境，突然从中流转出来。
    那石印逐渐放大，竟变得有山岳一般大小，狠狠地朝着门前的一层层结界轰击下去。
    石印上的意境，变得非常明显，那小山缓缓压迫下来，携带着沉重无比的力道。
    只是一击，便将十来层的结界给压的异光激射，直接爆碎开来。
    明海嘿嘿冷笑着，左右两手结出繁琐的法印，手心内异光闪烁，不断地将力量灌注中央，那小山般大小的石印，蓄积的能量越来越强悍，砸的那些光幕光芒不断地摇曳激散开来，显得越来越不支。
    同一时间，傅豪、延风、鸠兰心也一并出手。
    傅豪沉喝一声，身如长虹贯日，像是一道锋利的长剑，直接射在那些光幕上方，将光幕洞穿十来层。
    延风冷笑着，凝聚厉风之力，只见数百风刀飞扬，明晃晃的，将一层层结界给撕裂。
    鸠兰心嫣然一笑，扬声娇呼道：“杨大哥，何必呢？你这么做，只是徒劳，最终又不能改变什么。不如大家言和，你让出利益来，我们也不用多费功夫，大家皆大欢喜，岂不是更好？”
    这般说着，鸠兰心张口吐出一道冰光，冰光中，一支玉钗闪闪发亮，拉扯出十来道冰棱般的光束，一起狠狠地刺在那层层结界上方。
    四名天位境的武者同时发力，杨家城墙外围缭绕的防护结界，瞬间就被破除了大半。
    那些结界撕裂出缺口来，令围在旁边的四方势力的武者一个个惊喜起来，一个个嚎叫着，纷纷钻了进来。
    一时间，数百名武者，都涌入杨家的庭院中，哈哈厉笑着，开始缓缓朝着中央杨卓等人的方向迈步。
    明海神情冷漠，负手踱步进来，闲庭信步，没有一丝的愧疚之心。
    这一座由杨家建造，由那萧寒衣出手构建出来的层层结界，今日在他的带领之下，终于被彻底轰破了。
    看着一个个杨家的武者节节败退，明海心神愉悦，喃喃低语道：“萧大哥，不要怪我，杨家虽然乃是你依附的势力，但却并不是属于你的。你已经死了，我不能因为你，而停下前进的脚步。如果有一天，我明海能够达到杨青帝的高度，当会记得当年的恩情，找寻机会为你报仇，我这么做，也是为了有朝一日可以报答你的救命之恩。”
    明海神情淡漠，自我安慰着，脚步并没有因此停留，慢慢来到杨卓等人所在的建筑群。
    傅豪、延风、鸠兰心纷纷将天位境的力量展现出来，一路摧枯拉朽，将拦路的一些小禁制都给扫清了，哈哈大笑着，都朝着杨卓的方向迈进。
    杨家的所有武者，都暂时在杨卓的建筑群内待着，他们数量只有百人左右，等级也很是一般，不足以应付这般凶狠的力量。
    那建筑群内，有着最后一层的防御圈，集中所有力量，来应付这四股力量的冲击，也是不得已为之。
    渐渐地，在明海四人的带领下，数百名武者聚集起来，将杨卓一行人所在的最高的建筑物围住了。
    这些进犯的武者，倒是没有四处破坏，沿途的时候，还约束手下人小心一点。
    尤其是鸠兰心，更是不断地严厉呵斥，冲那明海、延风、傅豪的手下叫喊：“都留心一点，这栋建筑物不要破坏了，我们事先有过协议，这建筑群属于我，不要损坏了属于我的一草一木。”
    明海等人冷笑，知道这女人贪婪杨家庭院的华美，在决定加入的时候，就借助于水蝎族鲍文的名头，让水蝎族的高手出手，强行要了这个城中的建筑物，想要将这儿当成她和鲍文欢好的行宫。
    明海、傅豪、延风三人，虽然也对这儿有想法，但是当鲍文派人送出口讯以后，三人也只能答应下来。
    水蝎族在海族各族之中，虽然并不是最强的一个种族，但水蝎族的族人每一个都阴狠残毒，对待敌人的手段向来极为残忍，不到万不得已，没有人愿意得罪水蝎族。
    明海听着那鸠兰心的叫喊声，神情都有些不屑，但因为事先有过约定，倒也不好多说什么，也跟着帮腔约束了一下手下，免得将来那鲍文住进来以后，找他们的麻烦事。
    鸠兰心满脸欣喜的笑容，手持玉钗，笑盈盈的来到那杨卓等人的位置，仰头看了看在高台上的杨卓，露齿一笑，娇声道：“杨大哥，你还是下来吧，这主建筑修建的如此华美，如果破坏了，我会心疼的呀。”
    杨卓脸色冰寒，恨声道：“贱妇！当年你初来荒城之时，身无分文，连缴税的晶石都没有，要不是我当年宽恕你一些时日，你连在荒城立足的资格都没有！今日得势，却要图谋我杨家基业，你这种心性，早晚要落得个粉身碎骨的下场。”
    鸠兰心俏脸一寒，哼了一声，冷冷道：“当年我进入荒城，的确是身无分文，但要不是你们杨家在荒城势力大，凭我的修为，早就闯出一番势力了。你杨卓不是高傲么？当年对我不屑一顾，瞧不起我，现在你是不是后悔了？”
    “哦？”明海一听乐了，忽然嘿嘿笑了起来，摇头晃脑道：“原来传言居然是真的。”
    傅豪、延风也是露出玩味的笑容，看向那鸠兰心的表情，颇为的怪异。
    在荒城中，有关鸠兰心的风评向来不佳。
    传言这女人初来荒城的时候，只有涅盘境界的修为，在无尽海做人情妇，最终被人家的大夫人派人追杀，一直追的她在无尽海不能立足，才不得不来到荒城。
    到了荒城后，这女人身负重伤，身无分文，连应该缴纳的居住费用都交不起。
    那时候，这女人只有还算是不错的皮囊，据说她孤身来到杨家，想要用美色来换取在荒城的地位，希望杨卓能够娶她为妻，想要借助于杨家的势力，来报仇，来在荒城取得一定的地位。
    可惜，杨卓似乎知道她不检点，直接拒绝了，给了几块晶石，便打发了她。
    这女人对此表面上没有说什么，当时还千恩万谢，在外面还说和杨卓关系非浅，让人误以为她和杨卓有点暧昧关系。
    杨家很多武者，听到她自传的消息后，虽然杨卓决口否认，也不敢继续收纳她的税收，让她在荒城得以立足。
    鸠兰心就凭借那暧昧的传言，才在荒城过的有滋有味起来，常常打着杨家的旗号，在荒城做买卖，倒是真让她给打出一片天地来。
    “后悔？”杨卓神情冷傲，咧嘴不屑道：“你这种贱婢，没有入我杨家人，乃是我杨家的大幸。就你这种水性杨花的本性，我杨卓便是召妓，也不会看上你，我当年不曾后悔，现在也是一样！贱人，再过一百年，你也休想入得我的法眼！”
    “杨卓你个薄情寡义的伪君子，你既然看不上我，我就毁了你！”鸠兰心气急败坏，眼眸中溢满怨毒之色，神情阴寒的说道：“我今日就毁了你们，让你们生不如死！杨卓啊杨卓，我会让你后悔一辈子！”
    “哈哈。”
    明海忽然欣然笑了起来，抚掌高呼道：“原来是爱极生恨啊，有趣，有趣，我还当那只是传言，没想到还真有此事啊。”
    傅豪、延风也露出古怪的神情。
    杨卓冷眼看着下方，神情不变，淡漠道：“各位既然来了，目的很明确了，但想要得到我杨家储藏的那一批物资，你们可做好损失惨重的准备？”
    “想要有所收获，自然要付出一点代价了。”傅豪哈哈大笑，看了看明海，又望了望鸠兰心，调侃道：“鸠毒妇，这下子你不会心疼这个主建筑了吧？要想杀杨卓，这房子必须要破。”
    鸠兰心神情怨毒，狠狠地说道：“毁了！全部毁了！”
    “早该如此。”
    傅豪扬声大笑，旋即厉喝道：“儿郎们，动手吧，谁杀的杨家人多，事后的报酬便越多。”
    “杀杨家人？”
    一个冷漠的声音，忽然从后方人群之中传来。
    只见一个脸色通红的青年，提着一个酒坛子，冷笑着缓缓踱步行出来。
    他眼神狂妄跋扈，一副不把任何人看在眼中的模样，一边喝酒，一边昂首阔步而来，淡然笑道：“我倒要看看，今天谁能杀掉一个杨家人。”
    “石岩！”
    平台上，杨卓等一众杨家人，突然大喝出声，神情惊愕。
    ……


第四百三十八章 血腥镇压！

第四百三十八章血腥镇压！
    “你太爷爷曾经说过，在我们最为艰难的时候，石岩会出现。”
    杨卓的那一番话，忽然在所有杨家嫡系子孙心中浮现出来，所有杨家人，在这一刻，突然神情振奋起来。
    在最艰难的时候，石岩来了。
    真的来了！
    青年喝着烈酒，在如狼似虎的那些武者群中，闲庭信步，咧嘴冷笑着，一步步从后方走了出来，一时间吸引了所有武者的注意。
    “我想看看，谁敢动手？”
    青年双眸冰寒，冷眼看着鸠兰心、明海，不将天下人放在眼里，狂妄跋扈，一副唯我独尊的霸道模样。
    “小子，你是谁？”
    傅豪脸色一沉，冷冷地看着他，突然挥手对青年身旁的一名武者吩咐道：“傅杰，杀了他！”
    傅杰乃是他堂弟，和他一共进入荒城，涅盘二重天之境的修为，向来是他的左右臂膀，心性残忍，这些年来为他做了很多见不得人的勾当。
    他对这个堂弟的修为非常自信。
    “知道了。”
    那身高近两米的魁梧大汉，满脸伤疤，狞笑一声，猛地冲向那青年。
    青年咧嘴大笑，眼神讥笑，右手举着酒坛子，继续狂饮。
    待到那傅杰彪悍的身子如利剑一般射来的时候，青年才懒洋洋出手，左手猛地探出，如一道闪电般，突然扣在那傅杰的脖颈上。
    身高两米的大汉，被他单手握着脖颈提了起来，铁拳轰击在他身上，只是传来金铁交击的沉闷声响，青年神色竟没有丝毫的变动。
    单手将那大汉提起来，青年咧嘴嘿嘿一笑，摇了摇头，道：“你是第一个！”
    “噗！”
    青年用力一捏，那傅杰的脖颈直接被捏断，傅杰的大好头颅，挤牙膏一样，猛地从脖颈飞上天。
    鲜血狂飙而出！
    只是一捏，在狂暴的力量下，那傅杰的脖颈，竟被直接捏爆了。
    何等惊人的力量！
    众人脸色骤然一寒。
    青年神情淡漠，不顾身前鲜血的飞溅，举着酒坛子，将一坛子酒咕咙喝光，这才哈哈大笑着，扬声道：“烈酒蓄杀念，喝酒杀人，当真是人生一大快事。”
    这般说着，青年不顾众人的心寒，继续不紧不慢的朝着前方行去。
    一个涅盘一重天之境的武者，站在他身前，神情惊惧，下意识的想要后退。
    青年去势不变，微微皱了皱眉头，忽然伸手一戳。
    “扑！”
    那名涅盘一重天之境武者的胸膛，被他两手直接钻通了。
    青年两手一撕，那名涅盘一重天境界的武者，被他从胸口硬生生撕裂成两半，五脏和鲜血混杂，飞溅开来，溅射的旁边众多武者一身。
    不论是傅杰，还是那后来被撕裂两半的武者，在青年的手上，似乎只是纸糊的，简直是不堪一击，被捏爆脖颈，被撕裂肉身，连反抗都没有。
    场内众多武者，突然背脊发寒，眼神充满惊惧。
    开台上，杨卓和杨暮、杨雪、李凤儿一众杨家武者，看的两眼发直，当时就傻了。
    “石，石岩，真是你？”
    杨暮停顿了一下，只觉嘴唇干涩，被他那血腥的手段给吓了一跳，都开始怀疑自己看到的一切了。
    两名涅盘境的武者，就这么被直接粉身碎骨，连一点反抗余地都没有，这是何等强势霸道的力量？
    青年哑然失笑，冲开台上的杨暮道：“大哥，才四五年不见，怎的就不认识小弟了？”
    杨暮讪讪干笑，又惊又喜。
    “小子，你是谁？”明海也是变了脸色，下意识的后退一步，眼神变幻莫测，道：“你是杨家人？”
    石岩含笑点头，“不错，当年萧寒衣进入幽云之地，便是为了引渡我来无尽海。嗯，萧叔之所以被波旬给擒拿，也是因我，我一直心有愧疚。今日见到了明海大叔，看来我能够为萧叔做些事情了。”
    “你，你想要做什么？”明海冷哼一声，色厉内荏道。
    “清理垃圾。”
    石岩神情欢快，抬头看向杨卓，微笑道：“大伯，不介意我帮萧叔做些事情吧？”
    杨卓愕然，愣了一下，才道：“明海有着天位二重天之境，石岩你小心……”
    “小事。”石岩笑了笑，扬声道：“这里的事情，交给我就好了，不劳大伯费心了。嗯，大伯，大哥，你们就在上方好好看着吧，看看这些背叛我们杨家的家伙，会是如此下场。”
    杨家众人神情古怪，露出欲言又止的表情。
    “小子狂妄！”鸠兰心突然尖叫起来，急忙道：“大家合力，先杀了这个搅乱的小子，然后再对付杨卓！”
    傅豪、延风、明海早有此意，听那女人一说，全部点头，脸色阴冷，就要下手。
    “不急不急，一个个来，我喜欢慢工出细活。”石岩挥手淡然一笑，一股冰寒之极的白气，骤然扩散出去，如水纹一样蔓延向那傅豪、延风、鸠兰心的方向，形成一层琉璃冰层，让那三人不能和明海联手。
    与此同时，石岩双眸忽然赤红如血，突然低喝一声：“出来吧。”
    一圈血光从血纹戒上泛起，一道光芒骤然闪现，只见一条狰狞邪恶的怪虫，猛地飞了出来，猛地朝着那明海冲去。
    食尸妖虫之王！八级妖兽！
    妖虫之王冰寒油绿色的眼眸，冷冷看了明海一眼，一股极其可怕的精神冲击力，如电流一般，瞬间灌入明海的识海。
    明海才要动手，突觉头疼欲裂，当即抱着头呻吟起来。
    妖虫振翅飞出，化为一束绿光，在那明海体内隐没。
    “咔嚓！咔嚓！”
    令人毛骨悚然的啃食骨头的声响，突然从那明海的体内传来，听的人浑身发寒，身躯猛颤。
    明海骤然疯狂的厉叫起来，满地打滚，身体逐渐的干瘪下去，他狂嚎着，竟恐惧的大哭起来，不断的叫喊道：“杀了我！快点杀了我！求你们了！杀了我吧！”
    妖虫在他体内，正一点点啃食他的骨头内脏，他甚至可以听到那清晰的声音！
    众人头皮发麻。
    看着明海的凄厉模样，一些胆小的人，两腿打颤，下意识的往后退去。
    石岩平静的看着那不像人的明海，嘴角噙着淡淡的笑意，柔声道：“明海叔，滋味如何？你应该可以感觉到内脏被吃的那种美妙吧？嗯，你慢慢享受，那妖虫很有分寸的，会先吃掉你的身体，然后才会钻入你脑子，慢慢吃你的脑髓，那时候，你可能还没立即死去。”
    “呕……”
    有些人开始吐了，跟随明海的那些武者，只觉胃里一阵子翻搅，连昨日吃下的饭菜，都一并吐了出来。
    鸠兰心、傅豪、延风三人，脸色铁青，前所未见的恐惧起来。
    就连开台上的杨家众人，都别过头去，不忍目睹。
    杨雪、李凤儿几名女性，更是不堪，都蹲着身子，使劲的干呕，神情狼狈。
    太残忍了。
    任何看到这一幕的武者，都背脊发寒，为石岩的狠毒而恐惧不安。
    还没有交战，便已胆寒。
    “疯子，这是个疯子啊！”
    有人惊叫起来，扬声高呼起来，“鸠大姐，我不干了，你给予的报酬，我无福消受，再见。”
    这般说着，那人捂着肚子，狼狈的就要退走。
    石岩忽然回头，平静地瞥了他一眼，轻声道：“我没说走，谁都不准动，听话一点，对你有好处的。”
    那人连连摇头，脸色苍白道：“鬼才理你。”
    他慌忙暴退，再也不顾鸠兰心的利诱，亡命而逃。
    石岩咧嘴笑了笑，淡淡道：“那便怨不得我了。”
    此话一出，那人身子骤然凌空悬浮起来，像是被一只无形的大手，直接抓到天上。
    一根根金丝，不知何时起突然出现，金丝飞旋着，编织成网状，慢慢罩了下来。
    那人的身躯，如豆腐块一般，被切割了无数块，鲜血淋漓，哗啦啦的从天上坠落下来。
    一并退走的六名武者，和他一样，才退出十米，纷纷发现进入不知名的磁场内，都被金丝大网给罩住，给瞬间分尸成无数块。
    ――连一声惨叫都没有发出来。
    石岩无声笑了笑，轻轻摇头，平静的说道：“我刚刚说过，我没有点头，谁都不准动的，不听话的，就只能先走一步了。”
    杨家主建筑周围的近八百名武者，脸色一个接着一个发白，一身的力气，似乎被某种神秘的力量抽走了，只觉连站稳的气力，似乎都没有了。
    看着在场内淡然调笑的青年，所有人都心生恐惧，不知道该如何是好。
    “噗通。”
    一个涅盘境界的武者，突然双膝跪了下来，朝着青年磕头，恐惧道：“我错了，我被猪油蒙了脑袋，我罪该万死，求你放过我们，我想活下去。”
    “我们想活下去啊！”
    更多的武者跪了下来，朝着那青年泪眼迷蒙的哭泣，声音凄厉的如杜鹃啼哭，闻之让人心颤。
    “想活下去？”青年哑然失笑，沉吟了一下，点了点头，柔声道：“我给你们机会。”
    “有何吩咐？”跪在地上的众人，大喜过望，连声叫喊道。
    随意的指向傅豪、延风、鸠兰心，青年淡淡吩咐：“杀了这三人，你们可以活，否则，全部都要死！”
    傅豪、延风、鸠兰心身子一颤，脸色发白，眼显恐惧。
    ……
    最后一天了！！！
    今日更新完毕，虽然只有两更，但大家应该看的很爽吧？
    明天还有**，在这月最后的一天，小逆祈求大家能够将月票投给我。
    我会让大家看的更加爽快！
    最后一天了，求兄弟姐妹们的月票支援！
    恳求你们！！
    小逆吼叫着，求月票的鼎力相助！！
    弯腰躬身拜托各位兄弟们啦！
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百三十九章 逆转（求月票）

石岩站在杨家主建筑前方，神情自若，挥斥方遒，瞬间将那傅豪丶延风、鸠兰心三人气势压下去。
    在他身旁，数十名武者双膝着地，一脸惊恐不安，生怕他突然发怒。
    他一出场，就用血腥手段，将两名涅巢境的武者打爆掉，又唤出妖虫，直接钻入明海体垩内，此时还在啃食明海的内脏。
    那毛骨悚然的声响，到现在还没有停下来，看的人头皮发麻，连站都站不稳了。
    杨卓一众杨家的人，此时都在看台上，呆呆地望着下面的动静，神情振奋。
    这时候杨幕、杨雪、李凤儿这些杨家的新一代高手，不由地再次想起杨卓的那一番话，“你们的太爷爷说过，在我们最为艰难的时候，石岩或许会出现，来帮助我们来扭转形势，让所有来犯者自食苦果。，
    之前杨暮、杨舟等人，都对这番话都持有怀疑的态度，压根不敢将希望寄托在他身上。
    然而，在形势最艰难的时候，消失了四五年的石岩，居然真的出现。
    他以雷霆万钧的手段，一举将所有人压制住，让数十名武者吓的直接跪伏在地，如此变故，一下子将杨家人从绝境中拉了上来。
    “石岩”
    杨暮满脸喜色，在看台上扬声高呼，“你这小子，为什么消失那么久，在深渊战场当中，你到底遭受了什么，为什么能有如此可怕的修为？，
    杨舟、杨雪丶李凤儿一行人，也是满脸的好奇，都惊讶的看着他。
    抬头笑了笑，石岩并未答话，只是看向身旁那些跪着的武者，淡淡地说道：“机会我给予你们，能不能把握住，就要看你们的行动了。嘿嘿，延风、傅豪、鸠兰心这三人，虽然有着天位境的修为，但你们有近八百武者，联手对付这三人，应该要不了多久，便可以将三人格杀，我等着你们的行动。，
    傅豪三人脸色难看至极，阴沉着脸，目光闪烁不断，一脸警惕的看向周围。
    “我们给予你们的好处，这小子给予不了你们，你们与其联手杀我们三人，不如合力对付这小子。再加上我们三个，想要灭杀这小子，应该易如反掌，这小子一死，我们先前的约定将会兑现，到时候收获了杨家的那笔物资，你们人人都有份。，
    鸠兰心咬着牙，俏脸冰寒，冷冷地对那跪伏在地的众人说道。
    傅豪、延风两人，也是神情一震，急忙许下好处，说明厉害关系，希望那些跟随者能够分丰此时的形势，和他们联手来对付石岩。
    “你们要是听了这小子的话，就算是杀了我们三人，事后你们也一样什么都得不到。还有，你们谁敢保证远卜子就会言出有信？事后我们三人死了，你们就是无根的草，这小子想要怎么揉捏你们，就由他说的算了，你们考虑清楚！
    傅豪冷笑道。
    延风也是连连点头，情深意切道：“各位兄弟，我延风自问待你们不薄，这段日子来，我给予你们的好处当真不少。这小子能够给予你们什么？他将来只会秋后算账，一旦他得势了，杨家继续雄霸荒城，你们的命运依旧不能改变！何必呢？与他做朋友，最终的下场，只会像明海一样啊。”
    鸠兰心、傅豪、延风三人，一个个露出真挚的表情，苦口婆心的劝说。
    这三人牙尖嘴利，说明厉害关系，倒是真让很多人动心了，就连跪伏在地的那些武者，细想一下，也觉得鸠兰心三人的说辞更有道理一些。
    跪在地上，神情不安的一些人，渐渐寒着脸站了起来，目光闪出阴冷的寒光。
    更远处的那些武者，则是悄悄靠拢上前，将石岩围在中垩央，只等那鸠兰心三人一声令下，就用人潮来将石岩给淹没了。
    形势再次逆转。
    杨卓等杨家的高手，眼看着再起波澜，脸上的笑容渐渐消失，神情都又凝重起来，杨卓压低声音，悄悄叮嘱杨暮一行人，让他们小心一点，一会儿一看形势不妙了，立即出手来帮助石岩。
    身为众人焦点的石岩，倒是神情不变，对于形势的逆转没有应有的反应，脸上的笑容还是那般的平静冷漠。
    他环顾四周，缓缓点了点头，眼神冷厉，轻声说道：“你们以为联手，便可以杀我了？嘿嘿，看来你们真是不见棺材不掉泪了，嗯，谁想要先来试试看？”
    这般说着，他以心神传唤妖虫之王，让那妖虫之王加快速度。
    “华嚓！咔嚓！”
    明海身体中的异响，来的更加清晰了，众人清楚的看到，那妖虫之王在明海身上缓缓蠕动着，从他脖颈内钻入明海脑海。
    明海双眸暴突，一脸恐惧，握着喉咙发出“呜呜”的叫声，要多可怕有多可怕。
    “此子心性残暴，和他做朋友，你们最终都落不到任何的好处，鸠兰心继续盅惑：“明海的下场，你们也都看见了，将来一旦他得势，在荒城站稳了脚跟，你们所有人，都难逃厄运！”
    众人脸色巨变。
    想想石岩的做法，这些人都背脊发寒，下意识的看向明海，越发觉得石岩难以相处，比所有杨家人加起来都要可怕。
    一想起将来可能要和这种人物打交道，这些武者便心生恐惧，不安的犹豫了一会儿，一个个神情都坚定起来。
    “杀了他！”
    “杀了这小子！”
    “只有杀了他，荒城才能太平下来！他不死，谁也别想过上好日子！”
    一时间，叫嚣的声音此起彼伏，所有跟随延风三人的武者，都群体震怒，同仇敌忾。
    石岩笑容不变，站在众人中垩央，夷然不惧，也不井话，似乎在等候这些人的动手。
    “杀！”
    鸠兰心尖利的娇喝起来，像是一头疯虎，就要冲破那一层冰晶的屏障，第一个冲向石岩。
    石岩嘿嘿笑了笑，左手张开，一道道冰莹的波纹，忽然扩散出去。
    极度冰寒的冷意，从他手心中流溢出来，再次加重了那冰晶屏障的防御力，让那鸠兰心的玉钗根本不能起到实质性的作用，连冰晶屏障都不能轰破。
    “杀了他！”
    延风和傅豪一起挥手。
    数十名之前跪伏在地的武者，为了表忠心，此时反而是第一波冲向石岩的人。
    人影幢幢，数十名武者脸色狰狞，厉笑着，将身上的能量提升到最高，化为一束束光芒，激垩射石岩。
    人群中，石岩如磐石一样岿然不动，笑容则是越加冰寒起来。
    “来得好。”
    他还是没动，反而笑盈盈的说了这么一句话，就在原地坐了下来，像是在静心修炼。
    众人神情大震，当他害怕了，胆气更盛，叫嚣着，将种种武技光芒催发出来。
    只见数十道七彩光芒，如样，忽然从八方射来，全部落向正中垩央的石岩。
    石头落向大海一般，如此多的能量光束，抛射过来，在他身前十米方位，忽然全部消失，没有出现一点的波浪来。
    十来名武者，才靠近他身前十米，一个个身躯突然凌空悬浮起来。
    似乎有一只无形的大手，将这十来名武者全部抓了起来，他们身体快速的飞旋起来，一身的能量开始紊乱，不能聚集力量来防护肉身。
    “怎么会是？，
    “我动不了了？”
    “我精元不听使唤了。，
    那十来名武者，突然惊叫起来，满脸惊恐不安，不知道发生了什么。
    “别喊了，你们马上就要死了，现在叫也没用。，石岩轻轻摇头叹息，惋惜道：“本欲留你们性命，可惜你们看不清形势，这么的不知好歹，那我只能送你们先上路了。，
    一道道金色异光，突然从他幻空戒中飞逸出来。
    金丝抛飞上天，在天上飞旋起来，锋利之极，那金丝一旦碰触到天上飞旋的武者，那些人的身体就像是豆腐块一般，被直接切割成一块块，血淋琳的坠落下来。
    和先前要逃舟那些人，简直一模一样。
    十来名武者，好不知道发生了什么，就被直接分尸了。
    磁殛域场中垩央，石岩嘴角噙着淡淡的笑意，开始催动磁殛域场，往更远处的武者覆盖。
    一时间，以石岩为中心，十米区间的武者一个个鬼哭狼嚎，拼命的想要逃逸。
    无形中，似乎有着一个能够分尸人身的恶魔，潜藏起来，正将一个今生命给带走，没有能够知道究竟发生了什么，只知道越来越的武者，被那无形的恶魔给切割了身体，化成一块块碎肉。
    天上血肉横飞，像是有一个巨大的切割机在工作着，不论是何种境界的武者，只要在一定范围内，都受到影响，一旦肉身飞旋，就意味着生命走到了尽头。
    短短半分钟时间，先前最先动手的近五十名武者，便被分尸，肉身成了一块块碎肉，跌落了一地。
    以石岩为中心，周围十米区域内，残尸遍地，竟没有一块囫囵的。
    五牟来名武者，就这么一会儿功夫，就莫名其妙的化为碎肉，血腥味冲天而起，血水如涓涓细流似的在地上流淌。
    别说那些外围的武者了，就连傅豪丶延风、鸠兰心三人，都吓的不敢动弹。
    不敢逃走，不敢靠近，就停在原地，脸色煞白。
    石岩曾经说过，没有得到他的许可，任何人胆敢离开，便粉身碎骨。
    这一句话还在，就没有敢逃。
    ……，（未完待续）


第四百四十章 有你真好！

靠近石岩的，下场仇是被分尸，地生数百块的碎石，以证明了这个血腥残酷的事实。
    所有人全部愣在原地，不敢逃，不敢对石岩下手。
    场内窒息般的安静下来。
    血腥味冲天。
    杨家的开台上，杨雪、李凤儿等女性武者，都纷纷避过头去，取出手帕捂着嘴，身子蹲下，在不断地干呕。
    之前石岩对待那明海的时候，手段虽然血腥恶毒，但场面不够宏大，震撼力还有限。
    可这次大规模的杀戮，瞬间让五十名武者血肉横飞，绞肉场一样弄的残肢乱飞，内脏滚地，这个场面就不能用血腥来形容了。
    “我先前说过，想要活命，就给我杀了延风、傅豪、鸠兰心三人，只要这三人死了，你们可以安然离去。要不然，你们就和这三人一样，都给我化为碎肉留在这儿吧。，石岩神情淡然，笑容温和，柔声道：“我给你们半个时辰时间，半个时辰过后，如果延风三人还活着，嘿嘿，你们明白的。”
    “杀了延风！”
    “杀了傅豪！”
    “杀了鸠兰心！”
    场内沉寂半分钟，突然有人厉喝起来。
    一呼百应。
    所有心神惊颤的武者，再也顾不到延风三人的那番说辞了，在石岩绝对铁血暴戾的压力之下，他们终…崩溃了。
    七百多名武者，突然疯狂了，吆喝着，朝着傅豪、延风丶鸠兰心三人扑去。
    傅豪三人不论说什么，都再也控制不了局势了，在石岩的恐怖威势下，他们只想活下去，只想用傅豪三人的性命，用傅豪三人的鲜血，来保全自己。
    傅豪、延风、鸠兰心都有着天位境的修为，然而，面对着潮水一般涌来的武者群，他们也力不从心，泛出一股子苦涩悲哀来。
    花了四五年的时间，好不容易积蓄的这一股力量，在最为关键的时候，居然联手对付他们，这种打击，比被石岩杀死，还要让他们难以接受。
    看着红了眼睛的那些昔日的手下，傅豪三人一脸悲剧，连抵抗的手段，都不如以前那般凌厉了。
    石岩又站了起来，也不管那疯狂的人潮，径直朝责杨家的主建筑行去，来到门口的时候，早有人在躬身开门。
    一名杨家的武者，躬身垂头，一脸敬畏，轻声道：“岩少爷。，
    笑着朝他点了点头，在他的带领下，石岩从容不迫的朝着上方的平台方向行去。
    身后震天的喊杀声，他墨若罔闻，神情平静，一点都没有露出意外的表情，脸上笑容始终平静。
    不多时，石岩便来到杨家武者聚集的开台，杨卓早在等候，一脸喜色。
    躬身一礼，石岩轻声道：“大伯。”
    杨卓连连点头，扬声欢笑道：“好小子，人家说士别三日当刮目相待，你这家伙，可不是刮目相看那么简单。哈哈！简直让人不敢置信啊！哈哈，我杨家后继有人了，就算是你太爷爷留在魔域不出，有你这小子出面，也能让荒城稳如磐石。”
    石岩笑了笑，又望了一眼杨雪、李凤儿、杨萌等人，好心道：“别吐坏身子了。，
    李凤儿丹凤眼一亮，瞪了他一眼，嗔怪道：“都是你这家伙！何必弄的那么血腥？杀了就杀了，要不要搞的这么可怕恶心人啊？”
    杨雪、杨萌也是连连点头，都赞同她的说法，苦着脸责怪石岩不该这么残暴。
    石岩哈哈大笑，“有时候啊，对付一些人，需要让他们终身难忘的刺激，才能让他们老实安分。我们还需要在荒城讨生活，如果以后一旦杨家失势，这些人便马上心怀异心，那可不妙。我这么做，会让他们终生记得背叛我们杨家的下场，让我们天天做噩梦，就算是杨家真的有朝一日不行了，也让他们不敢有丝毫的异心！”
    杨卓满脸赞赏，点头道：“言之有理。
    杨暮、杨舟等人，纷纷上前，和他狠狠地拥抱了一下。
    “你回来真好。”杨暮用力拍打着他的肩膀，咬着牙喝道：“你这家伙，应该早点来啊，我们都快要支撑不住了，你如果再迟一点来，怕是就只能见到大哥我的尸体了。”
    石岩眼神闪烁了一下，轻轻摇头，“大哥别说这种不吉利的话，我们这不是都活的好好地么？现在伽罗海域虽然不属于我们，但我想要不了多久，属于我们的，都会再次落到我们手中，将来我们要的，还不仅仅只是无尽海。，
    众人神情一震。
    “你知道了？”杨卓愕然，轻声问道：“有关你太爷爷的事情，你是不是听说了些消息？石岩，你老实告诉我，你是不是知道什么？老实说，自从来到荒城，我们和家族联系已经断了，虽然事前得到过你太爷爷的口讯，可我们却还是不安啊。”
    杨家众人，都期待的看向他。
    石岩心中一叹，知道众人都憋的太狠了，在荒城中不断地失利，无尽海形势又是复杂难明，他们看不到希望，看不清楚未来的状况，已经都开始产生怀疑了，怀疑杨青帝当年的叮嘱，到底是不是真有那事。
    他有必要让众人重新振奋。
    “我的确收到点消息。，在众人的注视下，他点了点头，肯定地说道：“我有朋友从那第四魔域得到消息，说太爷爷从魔帝禁锢中出来了，此时应该在魔域中活动，我想那两大魔帝，此时应该极为头疼。，
    此话一出，所有杨家人都欢呼起来，一脸雀跃。
    他们只是需要一牟肯定的答垩案。
    石岩给他们了。
    “大家都不要太担心了，依照现在的形势来看，短时间太爷爷或许不会从魔域返回。，顿了一下，石岩继续道：“不过，一旦太爷爷从魔域返回了，无尽海的局势，便会在我们杨家人的掌握之中。嗯，我想要不电脑访了多久，我们便可以重复无尽海，收拾残局，将属于我们的东西，重新夺回来。，
    众人脸上都露出喜色，连连点头。
    尤其是杨卓，更是欣慰异常，冲他说道：“你这家伙，真是不枉费你太爷爷的一片苦心，当年你太爷爷让萧寒衣去幽云之地接你，我们还觉得不太理解，现在才知道他的眼光，在那么早的时候，他便看出了你的潜力，你太爷爷的眼界，真是让我们不得不叹服啊。，
    石岩笑了笑，来到杨卓身前，俯暇着下方的疯狂战斗，轻声道：“傅豪、延风完了。，
    果然，他一番话落下，那傅豪、延风两人，在数百名武者的能量冲击之下，心神崩溃，祭出来的防御光罩，直接爆碎开来。
    蜂拥而上的武者群，直接将延风、傅豪给淹没了，各种秘宝轰击在那两人身上，将那两人打的尸骨无存，当场惨死。
    天位境的修为又能怎样？
    数百等级不同的武者，联手出击，那瞬间爆发出来的力量光团，怕是连通神一重天之境的武者，应付起来都要狼狈不堪。
    何况延风、傅豪？
    延风、傅豪一死，下方便只剩下了嫣兰心一人了。
    “这个女人…………，杨卓皱了皱眉头，摇头说道：“不太容易对付啊，你看那些人，都不敢先对付她。这个女人非常擅于借势，这次她依附上了水蝎族的鲍文，那鲍文有着通神一重天之境的修为，他们知道这一点，才不敢马上动她下手。”
    石岩弄向下方。
    事实果然如杨卓所说。
    潮水一般的武者，将那鸠兰心围在中心，却没有人胆敢立即下手。
    鸠兰心脸色发白，在人群之中不断地后退，扬声高呼道：“你们谁敢对付我，事后鲍文肯定不会放过你们！你们知道我和鲍文的关系，也知道鲍文的修为和手段，我要是有个三长两短，你们以为你们可以活着离开荒城？”
    她的威胁，果然起到了应有的作用。
    围着她的那些武者，眼神发红，却一直都在犹豫不决，一会儿看看平台上的石岩，一会儿看向下方的鸠兰心，拿捏不定主意。
    石岩虽然强大残忍，可鲍文在荒城的名声，却流传的更加久远。
    任何前来荒城的武者，都知道水蝎族的睚眦必报，知道那水蝎族族长之弟鲍文的厉害和残忍，如果鸠兰心背后没有鲍文，她怕是早已死了。
    但她提出鲍文的名号来，众人却不得不谨慎了，虽然很多人害怕石岩，但更多的人，还是惧怕那鲍文要多一些。
    因此，看着鸠兰心被大家围住了，还是没有人胆敢第一个下手。
    一名通神境武者的威慑力，此时体现的淋漓尽致。
    “鲍文可是通神境的修为。，杨卓沉吟了一下，苦笑看向石岩，道：“要不，这鸠兰心就算了吧？这次有你出面，已经解围了，如果杀了鸠兰心这贱垩人，真让鲍文勃然大怒，事后我们怕是要立即应付鲍文的怒火。哎，如果你太爷爷在，倒是不怕，可现在我们荒城之内，并无通神境的武者啊。”
    杨家众人，听杨卓这么一说，虽然感情上都不太想接受，却也知道通神境武者意味着什么，犹豫了一下，都无奈的点头，算是对杨卓的说辞认同了。
    “是呀，鲍文乃通神境的武者，在水蝎族势力极大，得罪了鲍文，也就彻底得罪了水蝎族。真要是那样，对我们在荒城的立足，的确是大为不利，要是我们能够马上返回无尽海，倒也不怕他，可现在……，
    杨卓也唉声叹息。
    “别说是鲍文了，就算是水蝎族族长亲来，我也能让他老实下来。，石岩冷笑。（未完待续


第四百四十一章 跋扈

第四百四十一章跋扈
    杨卓一呆，满脸不敢置信，愣愣地看向他，道：“xiǎo岩，你不是说笑吧？”
    杨暮等杨家人，也是神情惊诧，一时间全部呆住了。
    他们都看的出来，石岩如今有着天位境的修为，石岩也自己承认了这点。
    以天位境的修为，加上要妖虫的厉害，对付鸠兰心这类武者自然是绰绰有余了，可要是说对付鲍文，似乎就有些不自量力了吧？
    天位境和通神境之间，判若鸿沟，中间的差距难以用普通的标尺来衡量。
    一个通神境武者，要应付天位境的武者，简直易如反掌，甚至有着秒杀的能力，天位境想要越级挑战通神境，除非是天位巅峰，或许才有那么一丝的可能xìng。
    但天位一重天，想要对付通神境，那几乎是不可能的事情。
    不是杨卓他们对石岩没有信心，而是石岩的说法，实在太骇人听闻了一点，他们怎么也不相信以石岩如今的境界修为，能够对那鲍文构成威胁？
    何况是水蝎族族长鲍疴了？
    “这种事情，我不会luàn开玩笑的。”石岩从容笑笑，宽慰杨卓等人道：“大伯你们别担心，我既然这么说了，自然有所凭仗。今日鸠兰心必死无疑，那鲍文不来倒也罢了，他真要是来了，我倒要会会他了。”
    此话一出，众人都是神情一变。
    看台上，石岩笑容温和，语气轻松，似乎并未将那声名赫赫的鲍文放在眼底，依旧是俯瞰着下方的鸠兰心，默默等候着。
    下方。
    众多来自于荒城的武者，此时早已经将那鸠兰心围在中央，却犹豫不决，在那鸠兰心的威胁下，没有人胆敢第一个下手。
    通神境鲍文的名头，足以震慑住所有人。
    石岩倒也不着急，老神在在，在那看台上没有lù出丝毫的焦虑，待到他等候了一会儿，发现底下的武者依旧不敢出手之后，才扬声高呼道：“时间快到了，一会儿要是那鸠兰心还未死去，嘿嘿，那么你们便先她去死吧。”
    底下众人，一个个背脊发寒，眼神骤然变了。
    “时间给你们了，只要你们动手，鸠兰心必死无疑了，我再等等，你们看着办吧。”石岩微笑着，不冷不热地说道：“鲍文虽然厉害，但现在并没有在这里，你们真要是害怕他，杀了鸠兰心那贱人，立即离开荒城便是，我不信那鲍文胆敢追杀你们到无尽海。”
    “xiǎo子，你别欺人太甚！”鸠兰心脸sèyīn寒，仰头看向他，厉声道：“你敢对付我，鲍文断然不会放过你们！你为了杨家着想，最好速速放我离开。我明摆着告诉你，鲍文就在荒城附近，我已经放出了消息，马上他就会过来，你现在给我老实一点，一会儿大家都好过。”
    杨卓脸sè一变。
    杨家众人，也lù出惊容，下意识的看向荒城四面，似乎觉得那鲍文就潜藏在人群中，随时都有可能冒出来一样。
    他们知道鲍文的yīn狠残毒，知道那人一旦过来，真要是动怒了，必然会大开杀戒。
    杨家此时形势远远不及以往，如果杨青帝还在，他们倒是不怕那鲍文敢动手，可现在杨青帝被禁锢在魔域的消息，不但传遍了无尽海，就连海底各族都知晓了这件事情，鲍文要是还畏惧杨家，也不会暗中支持那鸠兰心了。
    一名通神境武者，有着扭转乾坤，决定天下形势的能力，他们不能不谨慎。
    “哦？”
    石岩乐了，哈哈笑了起来，环顾四周，扬声高呼道：“鲍文在么？你若是在这儿，不妨现在就现身，若是迟了，你便为这nv人收尸吧。哈哈！”
    众人都是神情惊愕，为他的狂妄跋扈侧目不已。
    只有天位境的xiǎo子，在众多武者的注目下，胆敢直呼鲍文的名号，还口出狂言，就算他实力不如鲍文，可这份胆识，却足以让大家敬佩。
    “石岩，你不要这么鲁莽，你这么做，水蝎族断然不会放过你们的。我们知道水蝎族的脾xìng，他们极为的记仇，你这么挑衅，对你们杨家没有丝毫的好处。听我们的劝说，收手吧，让那nv人离开，这对你们来说应该是最好的方式。”
    一个清冷的声音，忽然从人群后方传来，只见那蛇人族的菲雅缓缓显现出来，和五名蛇人一起在人群中现身，扬声高呼道。
    更远处，一些模样各异，种族分明的海族族人，也悄悄显现出来。
    荒城中做生意的海族高手，早知道杨家今日会发生变故，这些人之前采取不理不问的态度，因为知道今日杨家会从荒城除名，都乐得等形势稳定下来以后，再来杨家瞧个明白清楚。
    然而，从杨家建筑群中，传来的石岩的叫嚣声，实在太跋扈狂妄了，这让暗中围观的一些海族人，都惊讶莫名，不知道在这儿发生了什么，好奇下，都过来看看，却忽然发现这里的形势，已经不是按照他们想想中的那样上演了。
    明海、傅豪、延风三人的尸首，就在人群中最显眼的地方，过来的海族高手，只是扫了一眼，便脸sè微变，下意识的看向高高在上的石岩，眼睛闪烁不定，心中不由的泛出惊讶的想法念头。
    “莫不成，是这xiǎo子杀了明海三人？不会吧？这家伙这么年轻，怎么会是明海这三人的对手？这到底发生了什么？”
    数十名围上来的海族人，一头雾水，暗自揣测，好奇的要命。
    “我的事情，轮不到你们蛇人族来过问。”石岩哈哈大笑，放dàng不羁，扬声高呼道：“今日我便在这里，会会你们海族的各路牛头马面，看看有多少人物，对我杨家有念头，我会一一掐断他们的念想。”
    “你太狂妄了小]说就*来*ω}ωw}}。Ｏ！”
    “xiǎo子，你胆敢挑衅我海族？你以为你是杨青帝么？我看你活的不耐烦了吧？”
    “就连当年杨青帝全盛时期，在面对我们海族的时候，也都是彬彬有礼。你算什么东西？居然敢口出狂言！”
    “你是在找死么？”
    “xiǎo子，给我们滚出荒城，这里不欢迎你！”
    “滚出荒城！”
    一时间，底下的众多海族人，一个个义愤填膺，全部朝着石岩叫骂起来。
    石岩冷笑，哼了一声，淡淡道：“你们不配和我讲话，老子懒得搭理你们。”
    在杨家强盛的时候，为海底的海族人做了不少事情，海族的武者缺少的修炼材料，都是通过杨家来得到的。
    可以说，杨家的存在，对海族一直非常有好处，让海族很多武者为之收益。
    如今杨家没落，海族各族不但不念旧情，还暗中指使像鸠兰心这类的傀儡，想要图谋杨家的那一笔修炼资料，对杨家进行毫不客气的打压侵占，如此做法，让石岩暗中忌恨，对这些海中的种族没有一点好感。
    他也想通了，实在不行，大不了从荒城撤离，恼火的话，将荒城毁去也无不可。
    最多带着杨家人，将他们暂时引入神州大地，一样可以避过无尽海此时的战火纠纷。
    反正真要撕破脸皮了，他无所畏惧，这才飞扬跋扈，根本不怕和海族人决裂。
    “石岩，你太狂妄了，你这么做，对形势只会产生坏的影响。”菲雅寒着脸，摇了摇头，没有继续劝说下去。
    “时间不多了，鸠兰心若是不死，你们便先她去死吧！”石岩突然脸sè一沉，暴喝道。
    “谁敢杀我鲍文的nv人！”
    一个yīn恻恻的声音，忽然从荒城东南方传来，一道灰sè暗影，如云朵一般迅速飘来。
    荒城上方的浓郁水雾，快速的凝炼起来，在那水雾中央，一团灰影逐渐的清晰。
    一股yīn森冰寒的气息，霍然笼罩整个荒城，让所有人都灵魂一震，生出一种被毒蝎给盯上的不舒服的感觉来。
    这个声音一出，杨家这边众多迟疑着想要下手的武者，全部变了颜sè，急忙离那鸠兰心远远。
    心中惊恐不安的鸠兰心，听到这个声音之后，像是吃了定心丸，一下子放松了。
    她嫣然一笑，lù出千娇百媚的姿态，丰腴的身姿翩然一动，扬声娇滴滴的喊道：“我在这里呢。”
    “嘿嘿，没想到杨家还有如此狂妄的xiǎo子，真是有趣，有趣啊。”
    那灰影在水雾中狞笑着，释放出冰寒yīn冷的气息，一股极强的jīng神bō动，骤然笼罩下来，将整个杨家都给笼罩住了。
    杨卓等杨家的高手，听到他的声音，都是勃然变sè，lù出恐慌的表情来。
    “鲍文前辈，这xiǎo子出言不逊，藐视我们海族人，罪该万死！”
    “杀了这xiǎo子，让这些胆大包天的人类，知道海底之下到底谁说的算！”
    “杀了他！杀了他！”
    那些海族人，一见水蝎族的鲍文现身，一个个神情振奋，都扬声大叫起来。
    “哈哈，各位放心，今日我来，自然要让这xiǎo子粉身碎骨。”
    鲍文在天上大笑着，根本没有将石岩放在眼底，讥讽道：“杨家居然还有这么一个好苗子，可惜啊，马上就要毁在我手中了。嘿嘿，让杨家彻底断绝了未来重振的希望，当是人生一大快事啊。”
    ……


第四百四十二章 瞩目

第四百四十二章瞩目
    鲍文嘿嘿笑着，终于在杨家上方出现，化为一束乌光，猛地落到鸠兰心的身旁。
    “你终于来了。”鸠兰心满脸笑意，娇羞的说道：“还当你不痛爱人家了呢，这么久都没有出来，让人家一阵好等。”
    鲍文yín笑着，伸手在她tǐng翘的tún部拍了一记，道：“美人儿，我只是在外面和人叙旧，这才来迟了一步，怎么会不疼你呢，这不是来了么？”
    “来了就好，来了就好。”鸠兰心笑的眼睛眯成一条缝，突然抬头看向石岩，声音寒了下来，“刚刚这xiǎo子，指示这些人想要杀我，还说就算是你来了，也阻止不了我被杀的事实！”
    鸠兰心满脸怨毒。
    鲍文咧嘴狞笑，背后拖着一条两米长的蝎尾，那蝎子尾巴弯曲着，在半空中晃dàng着，释放出阵阵让人心寒的能量bō动。
    他只是斜了一眼石岩，便很是从容的说道：“只是一个天位境的xiǎo辈，竟然也敢在我们海族嚣张，人类武者果然都是不知死活，不知道在海底当中，到底谁才是真正的主人。”
    这般说着，鲍文突然眼睛一亮，一bō灰sè的能量光束，倏地从他眼眸中暴shè而出。
    参杂着jīng神狂cháo的bō动，如利剑一般，直接刺向石岩的识海，似要一举将石岩识海冲垮。
    “jīng神攻击……”
    石岩笑了笑，摇着头，淡然说道：“我最不怕这类的jīng神冲击了，哎，还当你会有别的手段，倒是让我有些失望了。”
    鲍文的jīng神冲击，一路极速而来，瞬间将石岩罩住，那一bōbōjīng神狂cháo，全部涌向他识海。
    识海中，石岩的主魂突然睁开第三只眼睛，来自于九幽噬魂焰的噬魂之炎火，猛地散出来一簇簇，全部涌向那些冲入他识海的jīng神攻击。
    如冰雪被高温焚烧，所有冲入他识海的jīng神bō动，在顷刻间，被那噬魂焰火给烧的干干净净，连一缕jīng神念头都没有留下来。
    鲍文毒辣的眼眸，突然显出痛苦的sè彩，他一手捂着头，脸sè勃然一变，惊叫道：“xiǎo子，你，你竟能焚灭我的jīng神意识！”
    “我说过，今日不论是谁来，那贱人都难逃一死！”石岩脸sè冰寒，淡然一笑，忽然扬手指向鲍文，说道：“给我搞他！”
    一道亮光，突然从那明海的尸首中飞出来，妖虫之王马上显lù出来，猛地扑向了鲍文。
    “食尸妖虫之王！八级妖兽！”
    一些知道这妖虫来历的海族武者，忍不住惊叫起来，神情骇然。
    妖虫之王乃是八级妖兽，堪比通神境的武者，这妖虫之王苦修不知道多少年，真正的实力，和人类通神二重天境的武者相差无几，它也擅长jīng神冲击，倏一冒出来，一圈圈让人jīng神恍惚的能量狂cháo，便弥漫开来，笼罩整个荒城。
    所有的武者，都马上受到了影响，都发现意识有些模糊，jīng神变得难以集中起来。
    这还是因为妖虫之王的jīng神bō动，只是针对那鲍文一人，若是妖虫之王将jīng神力全部扩散开来，那些受到影响的武者，怕是会更加倒霉。
    鲍文也是神情一变，脸sè凝重起来，眼看着妖虫之王过来，才叫道：“原来是依仗八级妖兽，难怪你xiǎo子敢这般狂妄。”
    这么说着，鲍文不敢怠慢，急忙拿出全力，蝎尾发出“嗤嗤”的抖动声音，一bōbōròu眼可见的bōdàng，从那蝎尾中涤dàng开来，形成了一束束光bō，猛地轰向妖虫之王。
    食尸妖虫之王，在那光bō之中速度大大降低，可冲向鲍文的方向，却并未改变。
    鲍文蝎尾发力，整个人的脸部也抖动起来，一片片奇异的甲片，在他脸颊上快速生成。
    一股yīn毒的气息，从他身上释放开来，将他身旁的一块区域给炸的连连爆碎，杨家的一些建筑物，都不由得摇晃起来，明显都受到他身上能量的影响。
    通神境的强者，一旦发力，能够影响天地能量的异动。
    这鲍文的聚集能量，让海底的元气也开始变得húnluàn不堪起来，元气凝炼的时候，造成了海底的巨大变动，让周围的海水全部疯狂的涌动起来。
    鲍文厉啸着，想要越过那妖虫之王，直接来斩杀石岩。
    妖虫之王似乎知道他的意图，在他发力的时候，无数强猛的jīng神能量bō动，突然聚集成直线，全部shè向鲍文。
    鲍文飞冲起来的身势，突然也在虚空凝滞起来，脸sè显出痛苦的挣扎之情。
    石岩站在那开台上，冷冷望着鲍文和妖虫之王的战斗，又看向那鸠兰心，咧嘴冷笑，一副你逃不出我手掌心的模样。
    周围观望的众多海族高手，眼见那鲍文竟然被一只八级妖兽给拦阻了，都lù出惊讶的表情来。
    直到这一刻，他们才知道石岩的有持无恐，竟然是因为有着一只八级妖兽。
    本想要趁机捣luàn的那些人，在见识到妖虫之王后，都安分了下来，并且开始悄悄后退。
    近七百名人类武者，一看到鲍文和石岩相斗，都暗暗松了一口气，悄悄往远处避开来，生怕那妖虫之王和鲍文的战斗影响了他们，让他们成为无辜的受害者。
    菲雅和五名蛇人，也皱着眉头，渐渐远离了jiāo战区，往杨家的城墙方向靠拢。
    一个头戴斗笠，罩着黑sè长袍的曼妙身影，突然在菲雅身旁显现出来，她伸手将菲雅后退的身子拦住，压低声音问道：“怎么回事？”
    本。菲雅回过头来，只是望了她一眼，便lù出惊容，慌忙想要跪拜下来。
    那蛇人族的nv人，伸手抬起，淡淡的说道：“不必多礼。”
    “族长……”
    五名蛇人男xìng，耸然变sè，不安的僵硬在那儿，不知道要不要跪拜。
    “不要行礼了，我恰巧路过这儿，听到这边的动静，就过来看看情况。”斗笠和长袍遮掩了面容和全身的蛇人nv人，声音娇柔酥软，似乎有着安神的神奇效果，在她的声音下，菲雅和五名蛇人都安静了下来。
    “说说你们知道的情况。”那nv人柔声问道。
    菲雅连忙点头，微微躬身，一脸受宠若惊的表情，急忙将她知道的有关石岩的情况，一五一十的说给了她听。
    那nv人微微点头，待到菲雅说完之后，愣了一会儿，才语气怪异的说道：“没想到在他之后，杨家还有这么一个xiǎo怪物存在，看来就算是他真的消失了，杨家也不会那么快没落下去了……”
    “族长，那家伙很厉害。他有着天位境的修为，在斩杀两条银角电鳗的时候，轻而易举，瞬间就让银角电鳗给分尸了，极为可怕。”菲雅解释。
    “天位一重天境……”蛇人族的nv人，呢喃了一句，微微仰头，似乎在斗笠下观察石岩，看了一会儿，才有些郑重的说道：“一般的天位一重天境界的武者，全力出手，也不见得能在一个时辰内杀掉两条银角电鳗。他能那么快做到，实力定然不单单只有天位一重天之境，杨家的人，往往有些神奇的手段，我看这xiǎo子，肯定也不简单。”
    “族长，我们？”菲雅征求的看向她。
    挥挥带着黑丝薄手套的素手，这蛇人族的nv子随意的说道：“不要有任何表示，我们静观其变，这次过来的，不单单只是那鲍文一人。嗯，我想要不了多久，那鲍疴也会过来的，我们就在一旁看着就行了。”
    “啊，水蝎族族长竟然也来了？”
    菲雅等人忍不住叫了起来。
    人点了点头，淡然说道：“今日杨家要被从荒城除名，还有大量的物资可能会成为无主之物，有些人有想法，也是理所当然的。不过看这个形势，很多人的如意算盘，或许会落空也说不定呢。”
    “不是吧？”菲雅不敢置信地看向远处的石岩，惊讶道：“那家伙只有天位境，如果水蝎族族长过来了，他能有什么办法？我看他肯定会在一瞬间，就被水蝎族族长给杀了，肯定没有什么意外的。”
    “敢这么狂妄的人，自然不单单只是这么点实力，我们看下去吧。真没想到，那家伙居然这么好运，家族中还藏有这个底牌，看来我猜的不错，很多人都算错了，真当他被禁锢在魔域，便会终生不能再次冒头。”
    nv人轻声一叹，语气唏嘘感慨。
    菲雅等蛇人知道她和杨青帝之间的瓜葛，听她这么一说，都闭着嘴，不敢发表意见。
    在杨家城墙之外，更多的海族族人，都在缓缓聚集，几乎荒城所有海族的高手，都知道了这里的情况，不由得全部过来，
    荒城之内，时不时有极为可怕的气息，悄然流lù出去。
    不知道有多少海族的巅峰强者，就潜伏在荒城之内，在用独有的方式，隐匿气息，来暗暗端详发生在杨家中的那一场战斗。
    身为众人焦点的青年，背脊tǐng直，利剑一样chā在杨家主建筑平台上，神情冷酷，嘴角逸出一缕嘲讽的冷笑，自言自语道：“nòng出了这么大的动静，该来的人，应该都会过来了，我倒要看看这些海族人，是否都是蠢货。”
    ……


第四百四十三章 扬眉

第四百四十三章扬眉
    荒城中心城区。
    众多海族高手云集，人类武者也都在其中，都在看着一场足以载人海族史册的大战。
    几乎荒城近三分之二的武者，此时都在那儿，要么是之前过来的，要么是事后闻讯而来的，都聚集在杨家之内，神情各异，在看着一个陌生青年人。
    傲然站立在平台上的青年，神情冷静自若，在众人的注视下，没有一点窘迫不安，很是放松。
    他放出的妖虫，将那水蝎族的鲍文给搞的烦不胜烦，连靠近他都不能。
    一名通神一重天之境的海族强者，被一只八级妖兽给拦阻，不能将那妖虫给斩杀，反而节节败退，渐渐lù出不支的征兆来。
    这个变故，让很多人海族心生惊惧，看待杨家众人的态度，也在悄悄发生变化。
    百足之虫死而不僵！
    海族人，同时生出这么一个念头来。
    本以为杨青帝被魔域的魔帝给禁锢，杨家就再也不能重振旗鼓，继续在荒城作为霸主来维护秩序了，哪知道就在杨家最为艰难的时候，突然冒出来一个青年，一出手便让来犯的明海、延风、傅豪三人惨死，并且放出八级妖兽，令那鲍文也跟着苦不堪言。
    如此巨大的反差，让很多以为杨家今日便要从荒城除名的高手，全部吓了一跳。
    前来准备分抢那一笔物资的暗中潜伏者，这时候都暂时不想lù面了，继续潜藏隐匿气息，想要看清楚形势再做决定。
    “我说了，今日不论谁来，你都必死无疑！”
    开台上，石岩突然面lù不耐烦的表情，冷言暴喝一声，双眸之中显出极其冷酷的寒意。
    鸠兰心娇躯一颤，忽然觉得不安起来，下意识的想要后退，找寻保护的人。
    可惜，这时候就连那鲍文，都被妖虫之王给拦阻，根本不能提供给她安全的保障，在石岩的一声冷喝下，她第一次泛出不妙的感觉来。
    石岩的表现，完全出乎了她的意料，她怎么也想不到，石岩居然有着让鲍文都处处受制的妖虫来。
    “你敢对我下手，事后你必然会后悔的！”
    鸠兰心有些sè厉内荏，咬牙切齿，歇斯底里的叫喊起来。
    “这番话，你先前也说过的。”石岩撇嘴，“我之所以等候那么久，便是让鲍文出现，才好真正绝了你的念想。我要让你知道，背叛我杨家，就算是有人庇护，也一样难逃一死。”
    顿了一下，石岩突然笑了，“现在嘛，便是你的死期了。”
    话音一落，缭绕在鸠兰心身侧的一个xiǎo型磁殛域场，突然间发动起来。
    鸠兰心的身躯，凌空悬浮起来，被那磁殛域场给带上天，一身的jīng元都开始húnluàn起来，难以凝炼起应有的屏障保护自己。
    看过先前一行人的下场，她马上恐惧不安起来，大声叫喊起来：“救我！救我！”
    她在朝着鲍文呼救。
    可惜，鲍文听到了，却没有该有的反应。
    妖虫之王全力催动力量，无数银sè的光芒，如漫天的xiǎo雨，将那鲍文给笼罩，每一点光华中央，都蕴藏着妖虫之王浓郁之极的妖力和jīng神念头，让那鲍文明明看到鸠兰心的呼救，也没有jīng力来伸出援手。
    “这就是下场了。”
    石岩笑了起来，神情欢愉，补充道：“被分尸的下场！”
    一道道金光，在那鸠兰心的周围冒出来，金丝一现，马上切割向她的娇嫩身躯。
    没有意外，鸠兰心那丰腴动人的身体，在金丝的划动下，被血淋琳的分成了无数块，哗啦啦的从磁殛域场中掉下来，落了一地，和周围那血腥味冲天的尸块hún杂在一块儿。
    ――鸠兰心被分尸了。
    周围众多人族、海族的武者，都心中发寒，一个个噤若寒蝉。
    先前叫的最响的那些海族人，此时全部吓呆了，竟不敢去看石岩，生怕他突然出手，将他们一并给化为满地的血块。
    “我都说了，今日谁也救不了你。”石岩咧嘴，轻轻摇头，像是做了一件微不足道的xiǎo事儿，很是从容。
    “那鲍文……”
    杨卓压低声音，脸sè凝重之极，“他毕竟是鲍疴的弟弟，在水蝎族中声势很大，你要是对付了鲍文，水蝎族的族长，必然不会善罢甘休的。我们杨家在荒城的人手，根本不足以应付水蝎族，石岩，这么做，会不会太绝了一点？”
    “如果水蝎族的族长，因为区区一个婊子，便和我们杨家真的决战，我看这个族长也差不多可以下台了。”石岩笑了笑，轻声宽慰道：“大伯，你放心吧，我自有分寸。海族瞧不起我们杨家，当我们会一蹶不振，才会暗中欺压，我这么做，就是让他们知道，就算是太爷爷暂时不会出面，我也能给他们海族带来难以想象的灾难！”
    杨卓神情一震。
    杨暮、杨雪一行青年人，听的热血沸腾，一个个紧紧握拳，只觉从来没有一刻，如现在这般扬眉吐气的。
    “你这家伙，真是让人……”李凤儿美眸异彩涟涟，脸上焕发出惊人的光泽，她笑盈盈的看向石岩，芳心摇曳，觉得这一刻的石岩，魅力大的简直让她心神mí醉。
    男人在强势的时候，自然而然会有种独特的魅力，李凤儿一直生活在杨家，向来崇尚武力，自己也一直在朝着这方面努力。
    今日石岩的强势表现，深深地震撼了她，让她忽然意识到了石岩的魅力。
    “xiǎo凤儿，你是不是chūn心dàng漾了，呵呵。”杨雪淡然一笑，柔声道：“xiǎo岩子是我们杨家人，你要是动心了，我这个姐姐的肯定全力助你。嗯，全}}文字Ｏ以xiǎo岩子的魅力，将来怕是会mí死所有无尽海的nv人，你可要努力呀，不能让外人将xiǎo岩子给mí住了。”
    “瞎说什么呀。”李凤儿脸一红，狠狠地剐了这个闺房密友一眼，娇声道：“你再luàn说，我要对你不客气了。”
    杨雪呵呵娇笑，一点不怕她的威胁，继续出言调侃。
    石岩倒是神情不变，只是微微笑了笑，佯装没有听到两个nv人的话语，依旧冷静的看向下方，悄悄放出神识，来暗中观察。
    “这次过来的高手，可不单单只是鲍文一个……”转身，望了望杨卓，他沉声道：“看样子今日不用多跑了，我们杨家能否继续在荒城维持霸主地位，就看今日那些人，是否有魄力和气量了。”
    杨卓眼睛一亮，惊喜道：“你是说？”
    “我想很多海族的巅峰人物，都在用各种隐秘的方式观察着我们这里，或许那水蝎族的族长鲍疴，也在这些人之中。”
    “如果这些人愤怒之极，一起出手的话，我们……”杨卓不安起来。
    “我想他们不会的。”石岩皱了皱眉头，“我就赌一赌，看看这次来的人，是否能看清形势。”
    “有些冒险啊。”
    “可以冒险一试，最差，我们离开荒城。”
    ……
    “xiǎo子，你敢杀我nv人，我势要杀你！”
    鲍文眼见鸠兰心身死，勃然大怒，忽然尖叫起来，气势滔天。
    “一个贱人而已，杀了便杀了，你能如何？”石岩停止了和杨卓的jiāo谈，笑了笑，扬手召唤妖虫之王，淡然道：“回来。”
    妖虫之王化为一束银光，突然从那鲍文的方向离开，一眨眼功夫，便在杨家的开台上出现了。
    与此同时，一直不曾亲自出手的石岩，突然深深吸了一口气，双眸渐渐变成赤红sè，冷眼看着下方众多人类和海族武者，最后才看向那鲍文，声音yīn寒道：“就算是没有妖虫，我想要对付你，你能挡的住么？”
    这番话狂妄之极！
    所有底下的人类和海族武者，全部呆住了，一个个目lù奇异的表情，觉得这xiǎo子是不是疯了？
    也太不知道死活了吧？
    区区天位一重天之境的家伙，竟然敢这么狂妄的说出这番话，想要正面挑战鲍文么？
    真的疯了不成？
    所有人都泛出一股怪异的心情来。
    “没有妖虫，你屁都不是！老子直接秒杀了你！”
    鲍文气的几yù吐血，在那儿暴跳如雷，“xiǎo子，你有种，就过来试试，看看我怎么收拾你。”
    “我来了。”
    石岩忽然凌空从杨家开台上漂浮出来，傲然在虚空踱步，缓缓朝着那鲍文过去。
    “石岩！别冲动啊！”
    所有杨家人，都忍不住惊叫起来，和下方那些人一样，他们一样不相信他真的能够不借助于妖虫之王的力量，正面和那鲍文jiāo手。
    天位境对通神境？
    这怎么可能胜？
    不自量力吧？
    “无妨。”石岩回头，咧嘴一笑，自信满满道：“大伯，我就让你看看，我杨家人越级挑战的能力，到底有多么的强大。”
    杨卓神情呆滞。
    杨暮等人也愣住了。
    “好！”鲍文咧嘴狞笑，嘿嘿大叫道：“如果你xiǎo子能够用天位境的修为，挡我一击，我便不计较你杀了我nv人的仇恨，并且继续认同你杨家在荒城的霸主地位。只要我鲍文尚在，我可以做主，让所有水蝎族的族人，都认同此事！”
    “此言当真？”
    “当真！”
    “那一言为定。”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百四十四章 要变天了！

很多人都当石岩疯了。
    以天位一重天之境的修为，要和通神之境的强者交手，如此巨大的差距，怎能获胜？
    杨家主建筑上方，杨幕等人，满脸担忧，不知道石岩到底有何凭仗。
    下方众多人族、海族的武者”也是露出震惊的神色，都全神贯注地看向他，在默默地等候着什么。
    “族长，这家伙是不是疯了？”
    人群中，菲雅轻轻摇着头，一副怎么也不能理解的表情”轻声询问。
    头戴斗笠的蛇人美妇，那斗笠微微扬起，似乎也在悄悄注视着石岩，看着他会有什么惊天动地的手段。
    “胆敢口出狂言者”要么是神智有问题，要么是有着傲人的实力。这小子不像是不知道好歹，我看他必然另有凭仗，我们就静观其变吧。”蛇人美妇缓缓说道，心中也充满了期待。
    和她一样潜藏在人群〖中〗央，气息隐匿起来的一些海族高手，也都皱着眉头。
    一时间，所有人的目光视线，全部集中在一人身上。
    众目睽睽之下”石岩双眸渐渐赤红，忽然用心神连通血纹戒，传出自己的强大意识，要那血玟戒配合他。
    在动手之前，他已和血玟戒连通”戒中的灵魂虽然没有传来确切锋答复，但他知道戒灵必然会在关键时候给他提供助力。
    果然，念头在血玟戒中转了一圈，那藏在〖中〗央的玄冰寒焰、圣灵神、地心火这三种奇异的生命体”突然发生异动。
    三团诡异的能量波动”在顷刻间裹住这三大生命体”一种让人灵魂惊颤的能量波动”马上从这三种生命体上释放开来。
    一股浩瀚无穷的强悍能量，从血纹戒中流露出来”瞬间注入他小腹精元光团处。
    玄冰寒焰、圣灵神、地心火这三大生命体，再次融合唯一，就在他精元光团混在一块儿，如太极阴阳鱼的图案，由圣灵神连接玄冰寒焰和地心火，为他输送出足以让通神境武者为之胆寒的恐怖力量。
    双眸红了，负面能量快速流溢出来”在力量的飞速生长中，从血玟戒之内，骤然传来了华神秘巨剑的气息。
    巨剑化为一束血光”忽然在他掌心中冒出来。
    一股暴戾、邪恶、疯狂的能量气息，顷刻间弥漫开来，在这一刻，石岩身上平淡的能量波动”发生了难以想象的变化。
    “我倒要看看，你怎么挡我的攻击！”
    石岩咧嘴大笑，感受着滔滔不绝的能量波动，突然将〖体〗内的力量灌入神秘巨剑”那巨剑上的一只只眼睛”逐渐的睁开来，血红色的眼睛骇人之极，像是在地狱深处蛰伏的恶魔，就要降临人世间。
    “嗤嗤嗤！”
    笼罩在荒城上方的巨大结界，传出奇异的声响，这由通神境强者构建出来的结界”似乎有些承受不住这一波强悍的能量变动”居然显出要破裂的征兆来。
    众多海族强者，耸然变色”眼睛猛地亮了起来。
    蛇人族的族长，那斗笠下的美眸”变得异彩涟涟，忽然惊呼起来，“好强的力量波动！”
    菲雅大吃一惊，只觉一股狂暴凶厉的力量狂潮，以石岩为中心，突然沸腾开来，朝着四面八方蔓延。
    许多在石岩下方的海族武者”在那股狂暴的能量波动下，都露出痛苦的表情。
    他们忽然觉得就连喘息，都变得困难起来，好像有一座万丈高山，直接压在他们的头顶，让他们生出膝盖发软，想要跪伏在地的幸动来。
    “小”心！”
    “离那小子远一集！”
    “天哪，这怎么可能？这小芋的身上，怎么能够有这么强烈的能量波动？我是不是感觉出错了？”
    “不可能！绝对不可能啊！”
    “天位境的武者，断然不可能拥有这般强悍的力量。”
    不论是海族，还是人类，此时全部惊叫起来，歇斯底里的惶恐，纷纷躲避”生怕被石岩的能量给压的两腿爆裂。
    那有着一只只眼睛的神秘巨剑，亮出血红色的光芒”没有任何huā哨的招式，直接劈向了饱文。
    如开天辟地般，一种让人心神惊颤的恐怖能量波动，轰然射向炮文。
    空间传出奇异的五色光华，在这一剑下，海底的空间似乎有些承受不住，裂出了缝隙。
    那结界扭曲变幻着，吸收了荒城所有的天地元气，将最强的防御能量催动开来，才没有随之破裂开来。
    炮文也是变了脸色”一脸惊诧，忍不住惊叫起来：“你”你居然，居然有此能量？”
    巨剑没有随他的话语停留一刻，释放出惊天的血色虹光，要将天地劈开一般”猛地射向他。
    炮文蝎尾传出猛烈的颤抖声，脸颊鳞甲密布，一缕缕暗褐色的光华，从他身上散逸出来，形成一道巨大的光柱，狠狠地撞击向那巨剑虹光。
    “咔！”
    那暗褐色光华凝炼的光柱，倏一碰触那巨剑虹光便被一分两半。
    炮文全力凝炼出来的一击，竟然不能挡住一击！
    众人皆惊！
    血光长虹，去势不阻，依旧斜斜劈来。
    炮文蝎尾抖颤不已，寒着脸”猛地吐出一道绿光。
    绿光中，一柄翠绿色的小剑”释放出大海容纳万物的意境来，那小剑一出，荒城上方结界吸附着的天地元气，疯狂的注入其中。
    绿色小剑不断地膨胀着”变得越来越大，更快的吸收天地元气。
    一些修为较弱的武者，身上自然而然缭绕着的能量也受到影响，都被那绿色小剑给吸收了，让那绿色小剑的威势越来越强。
    小剑的剑尖一个小小的涡旋显现出来一条微小的毒蝎幻象，在那涡旋中摇头摆尾，释放出冰寒阴森的精神能量。
    那毒蝎幻象活灵活现在涡旋活动着，似乎在不断地拉扯各种天地能量。
    突然间，毒蝎幻象变得无比巨大”栩栩如生，从那剑尖飞出来，一头撞向石岩。
    同时，那小剑也化为一束绿光直接时向石岩祭出来的神秘巨剑。
    双管齐下。
    炮文想要靠小剑拦截石岩的神秘巨剑，利用一缕神念和能量凝结出来的毒蝎幻象，来击杀石岩本人。
    他打的如意算盘。
    石岩摇头冷笑，淡淡道：“你想的倒美。”
    神秘巨剑上方，那一只只睁开来的血红色眼球中，传出了奇异苒邪恶精神波动。
    毒蝎幻象才离开绿色小剑百米，和石岩相隔极远突然间被无形的力量给影响，在虚空中立即停滞住了。
    一道道血光，从那血红色眼球中〖激〗射出来，如血红色雨点一样，噼里啪啦的打在那毒蝎幻象上。
    如被酸雨腐蚀那毒蝎幻象竟快速消融，被那血色雨点给打出一个个小孔。
    与此同时，那神秘巨剑猛地斩在鲍文吐出来的绿色小剑上方，只听一声清脆悦耳的响声”那绿色小剑被血光覆盖，被邪恶的能量侵袭绿色小剑中的器灵，如遭重击，光芒马上黯淡下来。
    “当！”
    那一只绿色小剑在半空晃荡了一下，直接落了下来灵气全无。
    炮文双眸一闪，身躯猛地晃荡了一下，似乎被锥子给狠狠地击中胸口，整个的气势，一泄如注。
    神秘巨剑虹光大盛”邪恶的能量波动简直惊天动地”在玄冰寒焰、圣灵神、地心火三种奇异生命体的催动之下，释放出部分〖真〗实的力量，继续压下了鲍文。
    炮文脸色苍白”这时候胆气都没了，生不出继续强硬对抗的念头，急忙后退。
    神秘巨剑像是盯着他了，不论饱文闪避向何处，那巨剑便会瞬息而至，咬着他不放，让他狼狈不堪，在人群中躲来躲去。
    所有人族海族的武者，这时候顾不得惊诧”都开始惊慌闪避。
    一看到鲍文过来，那些人便纷纷叫骂起来”急忙以最快的速度远离鲍文。
    神秘巨剑所过之处，不断地释放出邪恶的能量波动，那些靠近的武者，一个个脸色呆滞，像是被某种邪恶的灵魂力量给侵入了，愣在那儿不知道死活，像是被勾去了灵魂。
    鸡菩狗跳！
    因为炮文的躲闪，让众多武者也跟着逃逸，使得杨家之内所有武者都开始不断地变幻方位，尽力来躲避炮文，躲避那紧追不放的那一柄神秘巨剑。
    “你想让我挡你一击？”
    石岩悬浮在天上，咧嘴冷笑”摇头讥讽道：“我就在这里等着，你的攻击呢？嗯，你不是只会逃命吧？通神境的武者啊，难道就这么点本事？”，炮文哪里还敢嗦？
    连性命相修的圣级秘宝，都被一举击溃，灵气全无，就算是还有秘宝，他也不敢拿出来了。
    杨家众人”忽然〖兴〗奋的大笑起来，一个个满脸通红”紧紧握拳。
    这段时间所受的侮辱，在这一刻，似乎都找回来了。
    石岩单凭一人之力”居然真的压住了通神境的饱文”让那饱文只能躲闪，连攻击都不敢！
    如此变故，别说他们吓了一跳，就连那事先对石岩有着极高评价的蛇人族族长，也给愣住了。
    半响，那蛇人族族长才摇头一叹，低声喃喃道：“从今之后，在杨家除了杨青帝之外，还有一个石岩更值得我们关注。就算是杨青帝年轻的时候，也达不到这小子的高度，看来杨家果然还是杨家，不会因为杨青帝被禁锢，便一蹶不振。”，菲雅神情惊愕，呆呆看着傲然悬浮天上狂妄叫嚣的青年，好一会儿，才轻轻点头，道：“原来他不是狂妄自大”而是确实有能够压制饱文的实力，我还是小瞧了他。真是不敢相信，这么一今天位境的家伙，能打的鲍文只顾着逃命，要变天了。”，！~！


第四百四十五章 逼的你们低头！

第四百四十五章bī的你们低头！
    石岩直觉酣畅淋漓。
    上一次借助于三大生命体力量的时候，因为石化并未进入巅峰变异，那时候他rou身根本吃不消，在体内汹涌能量流动的时候，筋脉有种撕裂般的疼痛感，浑身僵硬，行动的时候，精神、意志和rou身全部受到影响。
    借助于不属于自己的力量，rou身会受到反噬力影响，常人很难能够承受住。
    就连他，在当初武魂没有变异时，也一样苦不堪言。
    这次却不一样。
    迈入天位境，武魂变异达到巅峰，rou身的强悍乎他想象，竟然完全应该适应这次额外力量的注入。
    除了筋脉略略有些麻外，此次他没有别的不适感。
    那惊天动地的能量，在体内快流动之时，力量充盈全身的感觉，简直让他想要大声欢呼出来。
    他享受这种力量狂暴的快感。
    以心神连通神秘巨剑，他可以察觉到这巨剑可以吸收他更多的力量，只要能量足够，这巨剑似乎可以释放出足以毁天灭地的恐怖力量来。
    鲍文和当初的摩奇铊一样，都有着通神一重天之境的修为，可面对神秘巨剑的追击，却没有丝毫应付的法子。
    一样圣级秘宝，和神秘巨剑倏一接触，便灵气皆无，直接成了废品。
    从这个细节，石岩可以肯定这神秘巨剑的等级，应该是神级！
    神级秘宝！
    整个无尽海，也不曾出现过神级秘宝，如今在他手中，却有一样现世。
    这是什么概念？
    一样神级秘宝，可以大幅度提升武者的实力，或许能让一个武者，挥出远远过本身境界的强悍力量来。
    他清晰的认识到，一样神级的秘宝，对武者来说有多么的可怕。
    “鲍文，你不是要我挡你一击的么？”仰天大笑着，石岩气势不断地疯涨，浑身释放出源源不断的强悍气息来，如崇山峻岭一般，给人一种只能瞻仰，不可迈过的无力感。
    就连暗中潜藏着的许多高手，也是察觉到他此时气息的增长，心中都泛起一股惊骇的感觉来。
    杨家的新一代，竟比老一辈的杨青帝还要恐怖！
    所有人都开始重新看待杨家，觉得就算是杨青帝死了，杨家也不会就此没落下去。
    石岩表现出来的可怕力量，深深地震撼了所有人！
    整个荒城的人类、海族武者，这一刻都记住了石岩这个人，一生都难以忘记。
    “够了！”
    在海族一群人流中，传出一个阴寒的声音，只见一个水蝎族的族人，忽然从中飞了出来。
    他瞬间来到鲍文身前，皱着眉头，霍然将两手张开来。
    无数绿色光纹，从他掌心扩散开来，朝着那神秘巨剑给冲去。
    那些绿色光纹中，显现出成千上万的毒蝎幻象来，每一个毒蝎都释放出冰寒的冷意，冲击着神秘巨剑上的血红色眼球。
    “大哥！”
    鲍文惊喜的喝道，急忙摇曳着蝎尾，也释放出绿色光纹，和那人的光纹熔炼起来。
    更多的毒蝎幻象，在那绿色光纹中显现出来，这绿色光纹有着极为玄妙的作用，泥沼一样，可以拦阻一些进入的秘宝。
    神秘巨剑在绿色光纹下，像是被数不尽的绿色丝线给缠绕了，劈向向鲍文的度，成倍的下降。
    “你就是水蝎族族长鲍疴吧？”
    石岩悬浮在天，忽然笑了，冲那人点了点头，伸手一指那神秘巨剑。
    一道道精炼的光芒，从他指尖射出来，钻入了神秘巨剑中。
    神秘巨剑再次获得能量注入，猛地一动，突然倒飞起来，化为一束血光，稳稳落到石岩手心。
    提着巨剑，他看向鲍文、鲍疴兄弟，脸上1ù出似笑非笑的表情，淡淡道：“鲍疴族长，你是想要和你的弟弟一样，与我杨家决裂么？”
    鲍疴和鲍文模样很相似，一样脸色阴寒，脸容消瘦，他双眸闪出寒光，冷冷看着傲然立在天上的石岩，哼了一声，道：“我们水蝎族，从来和你们杨家没有纠葛，这次的变故，纯属意外，乃鲍文的单独做法，和我们水蝎族无关。”
    “哦？”石岩咧嘴，哑然摇头，“你是说，鲍文怂恿鸠兰心对付我们杨家，和你们水蝎族一点关系都没有？”
    “没有！”鲍疴斩钉截铁道。
    石岩愕然。
    “大哥！”
    “闭嘴！”
    熙熙攘攘的场内，忽然安静下来，许多海族人，都诧异的看向水蝎族族长。
    “那你们水蝎族，到底是什么态度？”石岩皱眉，语气不善，“莫不成准备暂时退走，等清楚我杨家的真实状况，再来决定如何对付我们杨家？”
    “我说了，鲍文的事情，和我们水蝎族无关。”鲍疴哼了一声，冷眼瞥了他弟弟一眼，呵斥道：“为了一个女人，居然和我们的盟友这般j手，你是越来越没分寸了。”他竟然教训起鲍文来。
    鲍文脸色一变，想要说些什么，但在他的目光下，又讪讪闭口。
    “鲍文也受到教训了，我看这件事就到此为止了，反正那女人也被你杀了，我想你也该泄愤了吧？”水蝎族的族长，沉yín了一下，抬头看向石岩，冷静的说道。
    石岩微微一笑，点了点头，潇洒的说道：“我们杨家，向来和你们海族友好，这次虽然有些意外，但却不会影响我们之间的关系。嗯，我们杨家一直维持荒城的秩序，以后也不会变，你以为呢？”
    “理所当然。”鲍疴点头。
    石岩哈哈大笑，扬声高呼道：“如此甚好。”
    看台上的杨卓等人，也1ù出喜色，相互对视的时候，都轻轻点头。
    鲍疴的态度，意味着水蝎族算是不会再起异心了，他似乎看出了石岩的难缠，自知此时和杨家j恶，对水蝎族的未来没有任何的好处，这才在大庭广众下表明态度，向石岩说出他的心意。
    “我们蛇人族，向来和杨家j，我们一直认可杨家在荒城的地位。不论以后如何，只要杨家人尚在荒城，这荒城的秩序，便依旧由杨家来维持，我身为蛇人族族长，在此表个态！”
    一个娇柔酥软的声音，忽然在海族人群中传来，只见头戴斗笠的蛇人族美fù，缓缓独步行了出来。
    “蛇人族族长！”
    “她居然也来了？”
    “真没想到，这女人竟然也在场。”
    很多海族人，都忍不住轻呼起来，眼神怪异，声议论起来。
    “我们银鲨族，也是这个态度。”
    从荒城的南方的一处高大建筑物上方，忽然传来一个晴朗的男高音，只见在那建筑物顶端，一个身穿银色长衣，面容模糊的雄伟汉子，遥遥看向这一块。
    “啊，银鲨族的族长！”
    “今日各方族长，是否全部来了荒城？他们对于杨家，还真是够重视的啊！”
    “是呀，竟然连银鲨族的族长都亲来了，太让人意外了。”
    “看样子大家对于杨家，还是给予了足够的重视的。”
    众多海族和人族的高手，忽然议论纷纷，态度惊异。
    银鲨族在海族各族之中，实力顶尖，银鲨族的族长银辉有着通神二重天之境的修为，在海族之中凶名赫赫，以冷傲狂妄著称，横行海底多年，似乎从来不曾向人服软过。
    当年杨青帝刚迈入通神境时，进入海底，因为太过狂妄，曾经和银辉起了纠葛，两人据说在海底一处秘地j战，最终不分胜负。
    经过那一战，银鲨族才认可了杨家在荒城的霸主地位。
    银辉能够和杨青帝平分秋色，又是老一辈的通神境强者，在海族中有着极为尊贵的地位，深得一些年轻的海族青年崇拜。
    这人在年少的时候，xìng喜挑战各方强者，据说还曾经去过无尽海的上面，找许多通神境的高手j战过，鲜少有落败的消息传来。
    没想到今日的荒城，竟然连银辉都来了，并且他肯定了杨家在荒城的霸主地位。
    银鲨族比蛇人族、水蝎族的势力略强，银辉个人的实力，也高于丽莎和鲍疴，他这一番话也比丽莎、鲍疴要够重量。
    “嗯，维持原样不变，这对大家都有好处。我们杨家所求的，也无非是荒城的安定，只有荒城保持原样，才能够吸引更多人族武者过来做生意，这对你们海族来说，应该也是最好的局势。”
    石岩虚浮半空，同样远远看向银辉，淡然说道。
    “子，你比当年的杨青帝还要嚣张跋扈，不过我喜欢。”那银辉冷然一笑，不冷不热道：“不论是在海底还是在你们无尽海，都是强者为尊，今日你展现出了足够的实力，我们才放心将荒城继续j给你们。”
    石岩皱了皱眉头。
    “有朝一日你和杨青帝若是都倒了，今日我的承诺，便自动作废。”那银辉哼了一声，“想要获得别人的尊重，就要够份量，现在来看，你的份量够了，所以我才点头。”
    银辉这番话说完，倒是没有继续逗留，冷然一笑，淡淡道：“你也别太狂妄，你如今的实力，并不真正属于你，不借助于外力，你依旧只是一个天位境武者。子，好自为之吧，我银鲨族虽然不再管了，但黑蛟族那边，还是需要你搞定。嘿嘿，这次最想你们杨家灭亡的，可不是我们银鲨族，也不是蛇人族、水蝎族，你要是能让黑蛟族的那家伙肯，才算是真的将荒城再次掌握手中。”
    银辉冷笑着渐行渐远，一会儿便出了荒城。
    ……
    ps:弱弱地求下月票~~~


第四百四十六章 蛇人族长

银辉一走，水蝎族的鲍女、鲍疴两兄弟，也就没有继续多停留，知会了石岩一声,也一并离去。
    众多聚集在杨家中的武者，见到今日荒城的变故，都知道杨家没有更多的热闹可看了，也纷纷相继离去。
    不多时，在杨家的海族、人族高手，便都悄悄退走。
    石岩重新来到杨暮等人身旁,在那看台上遥遥望着离去的人群，微微一笑，冲杨卓道：“大伯，现在你应该满意了吧？今日来犯的四人，已经全部被诛杀，至于他们的跟随者，我看倒是没有必要赶尽杀绝。毕竟，荒城的未来,还是需要依仗这些家伙的。”
    杨卓心满意足，连连笑着点头，“你这小子，当真是不同凡响，我没有想到你居然真的有办法逼的鲍疴、鲍文两兄弟点头。哈哈，看样子你太爷爷果然算无遗漏，有你在杨家，荒城应该不会再生事端了。”
    杨暮、杨舟等杨家子弟，也纷纷露出笑容，都在赞叹他的手段不凡。
    “那黑蛟族？”石岩皱了皱眉头，想了一下，道：“据说黑蛟族乃是海族最强大的种族，比银鲨族、蛇人族、水蝎族都要厉害的多，黑蛟族的族长怒浪好像有着通神三重天之境的修为，号称海底第一强者，是不是这样？”
    杨卓听他提起黑蛟族，脸色不由一变，点头叹息道：“不错。”
    “黑蛟族对我们杨家，态度是否一直很不友好？”
    “确是如此。”
    “为何？”
    “当年你太爷爷来到海底，想要拥有荒城的主导权，那时候银鲨族、水蝎族、蛇人族都同意了，只有黑蛟族的怒浪不答应。怒浪不答应，银辉、丽莎表态都没有用，你太爷爷为了让怒浪点头同意此事,曾经亲临黑蛟族，据说和怒浪闹的很不愉快，不知道为何，最终怒浪还是答应了，但对我们杨家一直不太友好，我想当年你太爷爷的手段,或许有不妥之处。”
    石岩神情一怔。
    “怒浪当时说了，给我们杨家时间来证明，如果我们杨家掌管荒城，真的对海族有利，他才会认可我们杨家在荒城的地位。你太爷爷手段虽然尖锐了一些，但事后确实把荒城打理的井然有序，我们杨家掌管荒城以后，为荒城输送了大量的修炼物资，让所有海族都受益了。然后怒浪才算是勉强答应下来，承认了我们杨家在荒城的霸主地位。”
    “现在怒浪好像不太满意？”
    “嗯，你太爷爷被禁锢在魔域后，我们失去了对伽罗海域的掌控权。从此之后，我们杨家就没有办法继续为荒城提供足够的修炼物资，这让怒浪很是不满，或许也是因为如此，才想要让我们杨家失去对荒城的掌控。”
    杨卓沉着脸，想了一下，说道：“要不是怒浪表示出这种态度来，我想明海、延风、傅豪这些家伙，也不敢打我们杨家的主意。怒浪虽然没有亲自出面,但他只要表个态，就足够让明海等人放肆了。”
    “这也难怪……”
    石岩也容易理解,怒浪当年认可杨家的霸主地位，纯粹是从利益出发。
    如今怒浪看到了杨家在掌权荒城后海族的族人获得了更多的便利，就算是心中不认可，在那些巨大的利益面前，身为一族族长，他也知道应该怎么决定。
    形势发生了这么的的变化，杨家露出了没落的迹象，又在三五年的时间内，不曾为荒城继续输送大量的修炼物资，怒浪自然心有微词，会做出那样的决定，倒也是理所当然。
    换位思考，如果他站在怒浪的角度，本来就和杨青帝不对眼，发现杨家不能继续为他带来好处了，也会做出这样的决定。
    “看样子，还要想办法搞定那怒浪了，怒浪身为海族第一强者，他没有放话出来，有些人怕是还会采取观望的态度来。”
    沉吟了一下，石岩深深皱起眉头，也有些犯愁，“只要我们杨家展现出和以往一样的实力来，继续为海族的修炼材料提供支柱，我想就算是怒浪心中不满,也不会多说什么。只不过……”
    无尽海现在情况特殊，魔人、冥人横行无忌，霸占了伽罗海域、垣罗海域，上方海面大战不休，想要在这种局势下维持！样的贸易，明显要艰难许多。
    最主要的是，杨家没了伽罗海域的主导权，又不能在海面上大胆行事，此时要想在海面上收集足够的修炼物资，要比以前困难太多。
    只要能够解决了这个问题，想来那怒浪不会不同意，但想要解决这个问题，目前来看，的确实属不易。
    “就是因为局势太复杂，不能像以往那样为荒城输送海族急需的修炼物资，才让海族心生怨言，弄出这番大动作来冖，杨卓轻声一叹，无奈的说道：……我也知道问题出在什么地方，可知道又能怎样？你太爷爷还在魔域，短时间应该不会返回无尽海，在上面，各方势力对我们杨家的提防心太重，没有一路追杀向海底，已经算是不错了，想要和他们建立贸易机制，那简直不可能。”
    杨暮、杨雪、李凤儿等人，也是连连摇头，一脸的无可奈何。
    “咦？”
    石岩轻呼一声，在看台上望着底下的一行蛇人族武者，讶然道：“她们还未离去？”
    杨暮等人，也露出注意的神色，都纷纷看向下方。
    只见那菲雅等蛇人，此时在人群散去以后，不但没有就此离去，反而往这边行来了。
    头戴斗笠的蛇人族族长丽莎，着黑色宽松长袍，仪态不凡，扭动着长长的蛇尾，款款来到杨家主建筑的前方，扬手看向杨卓的方向，忽然柔声道：“不知能否上来一叙？”
    杨卓诧异的愣了一下，半响,才点了点又，肃然道：“丽莎前辈肯屈尊过来，是我们杨家的荣幸，有请！”
    底下的一名看守，听到他的吩咐，慌忙打开石门，躬身负手站着。
    丽莎轻声笑笑，冲菲雅说道：“和我一并上去吧。”
    菲雅露出受宠若惊的表情，连连点头，美眸惊喜。
    两名蛇人女性，从下方的阶梯，一步步行来，不多时，便来到杨卓等人所在的方位。
    丽莎过来后，随手将头上的斗笠摘掉，一头瀑布般扑在腰间的青丝，霍然显现出来，柔顺丝滑，闪烁着迷人的光泽。
    一张娇媚性感的脸庞，朱红色的嘴唇，明艳动人的美眸，玉石般白暂的肤色。
    丽莎不愧是海族最为著名的美女，性感丰腴，自然而然散发出夺人心魄的韵味，如熟透的水蜜桃，让人恨不得狠狠地咬上一口，艳美之极。
    她斗笠一除掉，整个看台似乎都忽然亮了一下，包括杨卓在内的所有杨家男性，都是神情一震，眼睛不由得露出赞叹的目光来。
    石岩也是心中暗赞，为这女人惊人的艳丽魅力惊叹。
    她是白翼族羽柔那种级别的成熟美妇，浑身散发出惊人的性感，简直是所有男人的克星，让人心神迷醉，生出想要将他狠狠地按倒揉捏的异样情绪来。
    “丽莎族长。”
    杨卓躬身，弯腰行礼，神情肃然凝重。
    “丽莎前辈。”
    杨暮、杨舟等人，一个个屏息凝神，目不斜视，都表现出应有的尊敬来。
    传说中，这丽莎和杨青帝有过一段的暧昧，虽然杨青帝从来不曾承认，可杨家人还是不敢怠慢这女人，都很是谨慎小心。
    丽莎只是瞥了杨卓一眼，便收回目光，然后就看向了石岩，露齿一笑，柔声道：“英雄出少年，杨青帝当年像你这般大的时候，可没有你这么厉害的。杨家还是杨家，一代比一代强，我早知道如此。”
    石岩宠辱不惊，淡然一笑，“多谢赞赏。”
    丽莎笑着点头，指了指身旁的菲雅，轻声道：“多谢你出手帮助他们，要不是你，或许菲雅他们会被银角电鳗给电死。”
    “杨家和蛇人族向来友好，我出手相助，也是理所当然，丽莎前辈不必客气。
    ”石岩笑了笑,冲那菲雅点了黑头。
    菲雅美眸闪烁出异样的光泽，抿嘴嫣然一笑，道：“你这家伙，真是让人吃惊，我为先前对你的轻视道歉，是我小看了你。嗯，我之前怎么也不相信,你能够解决荒城的危机，没想到你不但杀了明海、傅豪、延风、鸠兰心，还能让鲍疴、鲍文都承认你们杨家的主导权，是我小瞧了你。”
    石岩哑然失笑,摇头道：“你不用道歉，我应该谢谢你。这一路上，要不是你将明海等人的资料告诉我，也不会那么有把握。嗯，也是因为你告诉了鸠兰心和水蝎族的关再，我才知道应该怎么决定，我要谢谢你。”！~！


第四百四十七章 野心

“你客气了。”菲雅笑盈盈的说道。
    “你们别客气来客气去了。”丽莎笑容玩味，柔声道：“杨家和我们蛇人族，向来关系密切，这次你们杨家遇难，我本来也是想要出面的。嗯，我要说明，我这次过来，不是想要为你们杨家做主，只是想要在明海等人过分的时候，出手保你们杨家人性命。我当初和各族说好了，他们舍弃你们杨家的事，我无权做主，但我却说要留你们杨家人性命，我能做的，也只是这么多。”
    杨卓神情一震，眼睛忽然亮了起来。
    第四百四十七章野心石岩也是愣了一下，深深地看向丽莎，躬身一礼，道：“丽莎前辈能做到这一步，也算是对得住我们杨家了，我代表杨家谢谢你。”
    海族种族繁多，但最强大的四个种族，还是黑蛟族、银鲨族、蛇人族、水蝎族，这四个种族在海族的势力最大，高手也是最多。
    其中蛇人族排名在黑蛟族、银鲨族之后，丽莎的修为也不如怒浪、银辉，她能够在杨家危急的时候，极力争取保全杨家人的性命，可见这女人不是真的对杨家一点援手都没有。
    没有落井下石，在关键时刻还准备出手帮助，如果丽莎所言属实，杨家人的确要谢谢她了。
    “我之所以留下来，是想要解释一下，告诉你们，其实我们海族人，没有你们想象中的那么坏，那么的不讲情义。”
    丽莎迟疑了一下，望了望四周，忽然说道：“当初我提议要保全你们杨家人性命的时候，怒浪、银辉立即就同意了，就连曾经被杨青帝伤过的鲍疴，略一迟疑，也答应了下来，没有谁想要对你们杨家赶尽杀绝的。”
    “哦？”石岩咧嘴，嘿嘿笑了起来，“这么说在对付我们杨家的时候，你们海族的四大族长，还见过面商谈了？”
    “我也不瞒你。”丽莎点头，“我们确实商量过。”
    石岩嘿嘿笑着，没有多说什么。
    “我们就事论事，要是你们杨家能够继续给我们海族带来好处，我想不会有任何一个族长会有别的想法。”丽莎顿了一下，苦笑道：“可自从杨青帝被禁锢在魔域后，你们杨家失去了对伽罗海域的掌控权，连续四年时间，不曾继续为海底输送我们海族紧缺的修炼材料，这让一直对你们杨家形成依赖的很多海族人，都非常的难受。”
    杨卓无奈的叹息一声，“我们也没有办法。”
    “我知道。”丽莎笑了笑，“我们要是从来不曾受过那些便利倒也罢了。可这么多年来，海族的武者一旦缺少修炼材料，都可以通过你们杨家换取。我们早就习惯了这一点，你们忽然不再给予我们方便，很多人紧缺的修炼材料得不到，自然有怨言了。这时候明海、傅豪跳出来，拍胸脯保证可以取代你们杨家，为我们海族提供那些修炼材料，你说我们会不会动心？”
    “明海、傅豪？”
    杨卓冷然一笑，哼了一声，不屑道：“就凭他们俩？”
    “他们自然不行。”丽莎继续解释，“但他们联系上了曹家和武魂殿呀。”
    杨卓终于变了脸色，“怎么可能？”
    “没什么不可能的。”丽莎扬眉，微笑道：“你们杨家这些年来，通过这海底荒城，赚取了巨大的财富，你说曹家、武魂殿不会眼红？你们杨家可以做到的，如今曹家、武魂殿也可以做到，明海、傅豪找上这两股势力，将情况说明，他们能不动心？”
    石岩皱眉，叹息道：“我明白了。”
    杨卓也无奈点头，“真要是那样的话，我想曹家和武魂殿断然不会拒绝，反而会暗中支持。”
    “事实便是如此。”丽莎笑了笑，“曹家和武魂殿此时虽然自顾不暇，不能派出高手来荒城，但听说这边的情况时，也表现出了足够的兴趣。明海和傅豪又保证，肯定可以说服我们海族，在对众人都有利的情况下，这件事便这样敲定下来了。”
    杨家众人，心中虽然不愿意接受，可听丽莎说到这儿，也都知道情况应该就是这样了。
    “难怪傅豪、延风等人胆敢这么放肆，哼，原来是有曹家、武魂殿在背后撑腰。”杨卓咬牙，冷笑道：“如今无尽海如此混乱，那曹家、武魂殿竟然还有心将手脚伸到荒城来，果然野心勃勃。”
    “任何人都是有野心的。”丽莎点了点头，“真实的情况，就是这样了。不过我们四个族长，念着杨家对我们海族的帮助，都同意了要保你们杨家的种子不灭，我和银辉、鲍疴会来，也是盯着明海四人，防止他们做的太过分。”
    “真要是这样，倒是我错怪你们了。”石岩皱着眉头，“将心比心，如果我在你们的位置，也会这么做。为了种族的未来，舍弃一个看起来不会再有用的盟友，也是人之常情，你们能够念着当年的恩惠，放我们杨家一条生路，也算是有点情谊了。”
    “我们不像你们人类。”丽莎失笑道。
    杨卓等人脸色有些难堪。
    “我实话实说，你们也别生气。”丽莎微笑着，“你们杨家当年为无尽海，也做了不少事情，要不是你们杨家一直约束着第四魔域，我想无尽海的武者，也不会有那么多年的太平日子。可一见你们杨家显露出败像，你们无尽海各方势力，却没有想着向你们伸出援手，反而先想着如何来将伽罗海域给分食了，那些人，对待你们杨家的时候，就没有留活路，甚至想灭掉你们杨家整族，是否如此？”
    石岩、杨卓等人脸色更加难看了。
    “我们海族虽然也有自私自利的人，虽然一样为自己考虑，但还算是讲些情谊的。”丽莎傲然一笑，“我刚刚说了，我们海族人，在这方面要比你们人类做的好的多。在这一点上，不论是海族、冥人、魔族，都不如你们人类那么绝情绝义，为了利益，什么都可以不顾。”
    “哎。”
    杨卓叹息，无奈的点了点头。
    人类在这方面的势力和无情，闻名各大种族，就算是丽莎不说，也改变不了这个事实。
    也是因为如此，各大种族对和人类进行贸易往来的时候，都持有保守的态度，很多种族都不喜欢人族，觉得人族是世上最为阴险可怕的种族，一肚子坏水，不讲规矩，见利忘义，缺点无数。
    “我说这么多，是希望你们能够明白，我们海族虽然这次做的不地道，但尚没有到那种真的赶尽杀绝的地步。”丽莎沉吟了一下，又道：“这次事情解决了，我希望你们杨家不要忌恨上我们海族，真要是那样，对我们双方都没有好处。如果能够维持原样，我想我们海族人，在利益面前，依旧会和你们杨家站在一块儿。但要是你们杨家心中有了怨恨，将我们海族忌恨上了，将来做出对我们海族不利的事情来，这肯定不是我们愿意看到的。”
    “这事言之过早。”石岩沉吟了一笑，“黑蛟族的怒浪族长，尚未表态，他身为海族第一高手，如果不认可我们杨家今日的地位，我们杨家怕是依旧很难在荒城立足。真要是不行，我们杨家或许会离开荒城，那时候你们或许真能和曹家、武魂殿合作了，嘿嘿，不过我提醒你们一句，现在曹家、武魂殿一样自顾不暇，将来曹家、武魂殿能否和现在一般独霸一个海域，可说不准。”
    丽莎美眸神光一亮。
    石岩老神在在，淡淡笑道：“有朝一日，无尽海怕是会发生更大的变故，变故过后，曹家、武魂殿能否支撑的住，可说不准。你们要是此时和曹家、武魂殿联系上，将来能否和现在一样，得到我们杨家的友谊，嘿嘿，那就不一定了。”
    “小子，你真是够狂妄的，你比杨青帝当年，还要臭屁！”
    丽莎听出了他话音的深意，深深地看向他，“你凭什么认为，你们杨家将来可以压制住曹家、武魂殿，成为无尽海唯一的霸主？凭你么？你虽然不凡，但离曹秋道、阳翼天还差的远呢，你真以为借助于外力，便可以胜过曹秋道、阳翼天不成？”
    石岩笑而不语。
    丽莎轻轻皱起眉头，“小子，你大放厥词，难道还真有把握不成？”
    “没有。”石岩摇头，“但我会这么做，或许短时间难以实现，但我会将其当成目标。也许十年，也许二十年，但我想最多三十年，我必然可以达成此事！”
    杨卓一众杨家人，霍然一震，双眸猛地亮起。
    所有的杨家人，此时都神情振奋，为他描述的未来激动莫名，仿佛看到一副崭新的画卷，在石岩手中徐徐展开来。
    那是杨家独霸无尽海，让所有势力为之低头叩拜的美妙场景。
    “你的野心，比你展现出来的实力，还要大上一些。”丽莎深深地看向他，半响才点了点头，“我先提前预祝你早日实现你的野心，真要是那样，我为你们杨家鼓掌，也为杨青帝高兴。”
    顿了一下，丽莎再次露齿一笑，“不过，在此之前，你还是先说服怒浪那老顽固吧。”
    “怒浪？”
    “嗯，他这时候在为炼制一样圣级秘宝烦愁，虽然没有来荒城。怒浪似乎更加倾向和曹家、武魂殿合作，觉得由曹家、武魂殿共同来打理荒城，会比你们杨家当年的管理，对我们海族更加有利。”
    “怒浪在什么地方？”
    “当然在黑蛟族。他想要炼制一样圣级秘宝，却苦于找寻不到足够高温的火炎，最近连续实施了多次，都因为温度不够燃点，难以将几种稀少的难融材料融化，正头疼着呢。他此时心情应该不太好，你这时候要是找他，怕是落不到什么好脸色。”
    “高温的火炎？”
    石岩眼睛一亮，忽然哈哈笑了起来。
    ……！~！


第四百四十八章 丰富的炼器资源

第四百四十八章丰富的炼器资源
    “你笑什么？”
    丽莎皱了皱眉头，脸显不悦之sè，觉得石岩这是幸灾乐祸。
    “没笑什么，我是想那怒làng身为通神三重天之境的武者，为了炼制一样秘宝，居然也这般的困难。”石岩神情一肃，想了一下，才道：“多谢丽莎前辈的解huò，嗯，经过你这么一说，我想我们会有更加妥善的安排。”
    “该说的我都说了，你们杨家最终会怎么做，我也管不到，但我希望你们杨家能够像以前那样，继续留在荒城。海族和你们合作多年，不要因为这次的事件，影响双方的合作关系，只要没有别的事端，我想海族各方族长，都不会再次有什么想法。”
    丽莎略一犹豫，又叮嘱了几句，便不再多说什么。
    “多谢丽莎族长的提醒。”杨卓真心道谢。
    “不客气。”丽莎笑了笑，回首看了一眼菲雅，悠然说道：“既然如此，那我就不打搅你们了，荒城那些人类武者也都是受到明海、延风、傅豪、鸠兰心四人的蛊huò，现在他们四个人都被你杀了，你们不要继续大动干戈了，保持荒城的稳定，也是我们海族乐意看到的。”
    石岩、杨卓一头。
    “那我们便回去了。”丽莎没有继续逗留，和蛇人菲雅一同离开，不多时，便出了杨家。
    杨卓等人，在发现所有海族、人类武者都相继离去以后，都平静了下来，一个个神情振奋。
    “xiǎo岩子，我带你去看看我们杨家储藏的那一笔物资吧。”
    杨卓沉yín了一下，忽然笑了起来，“那一部分物资，虽然只占我们杨家的几分之一，但在别人眼中，还是极为的庞大。你这次来荒城，如果要需要什么修炼材料，可以直接从中取拿！”
    杨暮等人也lù出笑意。
    “好啊。”石岩很爽快，跟随杨家众人，来到杨家议事大殿的后方，打开隐秘的通道，来到了那储藏各类元石、珍惜灵yào的地窖。
    看着琳琅满目的修炼材料，石岩悚然动容。
    这一批物资，囊括了修炼的晶石、稀缺的五行金属、各种灵丹灵yào，海底的稀少物资。
    海面上难得一见的修炼材料，在地窖中应有尽有，若是有高超的炼器师和炼yào师在，利用这些庞大的修炼材料，足以炼制出各类稀罕的秘宝和丹yào来。
    杨家霸占伽罗海域多年，和海底的各类海族高手，和魔域的魔人都有贸易往来，数百年来，杨家从无尽海、海底、魔域中聚集了众多修炼材料，杨家能笼罩住整个伽罗海域，吸纳各方高手入驻，和这些庞大的修炼资源密不可分。
    “你看看有什么需要的？”
    杨卓一脸傲然，“我们杨家在修炼资源上，要比曹家、武魂殿超出许多。只要海底、魔域、无尽海上方存在的修炼材料，几乎我们杨家都有库存，以前无尽海上的一些炼yào师、炼器师，想要收集什么稀缺的材料，都会来我们杨家。”
    “大伯，我们杨家有没有专属的炼yào师和炼器师？”石岩心中一动，忽然想起在那异地得到的炼器要诀，思量着如果找出一个高超的炼器师来，能否将炼器要诀开启，获得其中的炼器法决来。
    “炼yào师和炼器师，在我们无尽海极为的紧俏，在整个神恩大陆上，这两种武者职业，也是极为的稀少尊贵。一般来说，强大的炼yào师和炼器师，都四处走动，不会在一个地方逗留太长时间。”
    杨卓皱着眉头，缓缓解释道：“炼yào师和炼器师，来到一个区域，要么是找寻修炼材料，要什么寻求极佳的炼器、炼yào宝地，其目的往往都是为了炼器和炼yào。一旦他们完成了炼器和炼yào，又会再次踏上征程，往别的区域寻找新的炼器和炼yào材料，炼yào师、炼器师居无定所，据说只有在神州大地那一块，才有炼yào师、炼器师集结的地方。我们无尽海，目前还没有这种场所。”
    “我们杨家的不死造化丹，是什么人炼制出来的？”石岩愕然，如果没有专属的炼yào师，那是什么人为杨家炼制的这种丹yào？
    “以前有炼yào师途径无尽海，来我们伽罗海域找寻一些稀缺的修炼材料。你太爷爷亲自出马，用众多炼yào师需求的材料，来换取他们的出手，为我们杨家炼制了一些丹yào，事后那炼yào师又离开了。”
    杨卓解释了一番，旋即摇头叹息，“高超的炼器师、炼yào师，往往不愿意受约束，就算是我们杨家，也很难让一个圣级的炼器师、炼yào师来为我们杨家专mén炼制秘宝、丹yào，我们许多的秘宝，都是直接huā费大价钱收购的成品，成品往往属xìng和我们不匹配，只有度身定做的那些秘宝，才能够发挥出最大的威力来。”
    石岩眼睛微微亮起。
    “别说我们杨家了，曹家和武魂殿在无尽海势力庞大，也是一样很难得到高超炼yào师、炼器师的青眯。就连神州大地，最厉害的炼yào师和炼器师，也都是圣级的级别，这种等级的炼器师，怕是都会去神州大地，断然不会长久呆在我们无尽海的。”杨卓无奈的叹道。
    “这么说来，厉害的炼器师和炼yào师，在各方武者势力眼中，都是香饽饽了？”
    “那是当然。”
    “黑蛟族的怒làng，难道是炼器师不成？如果不是，为什么他要炼制秘宝？”石岩心生疑huò，忍不住再次问道。
    杨卓笑着摇了摇头，“海族人，天xìng没有人火武魂，我还没有听说过能有海族的高手成为真正的炼器师和炼yào师的。因为种族特xìng，海族人身体中不会产生火炎，ω没有人火的海族人，天生难以熟练的cào控火炎，压根不能成为真正的炼器师和炼yào师。高超的炼器师和炼yào师，也不会收纳海族人为徒的。”
    “那怒làng？”
    “他那算是什么炼器师呀。”杨卓笑着摇头，“他只不过找寻地底那种火山，将一些稀缺的修炼材料投掷进去，溶解那些材料砌成秘宝的模样，自己用心神苦练，用鲜血来打磨，这虽然也算是炼器，可离炼器师的手段，可是相差了十万八千里。”
    “炼器师炼器，不是这样的么？”
    “当然不是。”杨卓神情一正，肃然道：“一名真正的炼器师，必然身有人火，更厉害一点的可以运用地火之力，传说中最神的炼yào师，甚至拥有天火！真正的炼器师，想要炼制一样秘宝，必须要将天地间神秘莫测的阵法，直接镶印在秘宝之中，各种神秘的阵法，才是炼器最为jīng髓的地方，没一种阵法都有极为独特的作用，或是可以聚集能量，或是可以形成五行属xìng，又或者凝固筋骨妖兽魂灵，和自己心神相通，一念起，秘宝马上呼应！”
    “是不是炼器师炼制出来的秘宝，只看秘宝之中是否有神秘的古阵法就知道了。有阵法的秘宝，才算是炼器师炼制出来的。那种没有任何阵法，只是一些材料简单融合的秘宝，其实真的算不上什么炼器，我们无尽海很多武者使用的所谓秘宝，说白了，都是用这种粗劣方式炼制出来的，包括我们杨家。”
    “这么说来，那怒làng所谓的炼器，也谈不上真正的炼器了？”石岩哑然失笑。
    “哈哈，海族要是会炼器，那还要炼器师做什么？炼器师要是人人都可以兼职，也不会那么稀罕了，不然，炼器师怎么能够保持超然的地位？”杨卓也笑了起来。
    “嗯，看样子成为一个炼器师，对一个家族，一方势力来说，还是大有裨益的啊。”石岩恍然，眼中lù出奇异的光芒。
    “当然，传说中上古时期的武者，每一个都是出sè的炼器师和炼yào师。根据传说来看，在那个时候的武者，不区分炼器师和炼器师，任何武者在修炼之中，都会将炼器和炼yào当成境界的一部分，每一个武者，都是出sè的炼器师和炼yào师。那个时代的武者，都不会将炼器和炼yào寄托在别人身上，自己的秘宝和丹yào，全是亲手炼制出来的。只不过随着时代的变迁，武者才渐渐将炼yào师和炼器师从武者群体中区分出来，到了我们这个时代，炼yào师和炼器师居然成了武者的一群特殊人物，也不知道这种变化是好是坏。”
    杨卓感叹道。
    石岩认真地听着他的解说，愣了好一会儿，双眸中光芒闪烁，似乎在不断地思量着什么问题。
    “xiǎo岩子，你有没有需要的材料，有的话，就直接拿取吧。”杨卓笑着问道。
    “我留下来几天，先看看再说，你们上去吧。”石岩霍然惊醒，灿烂笑道。
    “留在这儿？”杨卓讶然。
    点了点头，石岩肯定道：“不错，就是留在这里。大伯，你别担心，暂时那黑蛟族应该不会有什么举动。待到我从这儿出来了，我会去一趟黑蛟族，找那怒làng将事情敲定了。”
    “找怒làng？”杨卓脸sè微变。
    “放心吧，我有分寸的。”石岩自信满满，“我肯定可以搞定那怒làng的，这一点，我有十足把握！”
    杨卓等杨家众人，皆是一头雾水，不知道他自信来自于何处，不过这一天石岩带给了他们太多的惊喜，他们虽然不解，却隐隐有些期待。
    “那好，有什么事情，你上来说一声就行了。不明白的，直接找我询问好了。”杨卓没有多说什么，点了点头，便带着杨暮一行人上去了。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百四十九章 安抚（恳求月票！！）

第四百四十九章安抚（恳求月票！！）
    地窖中，只剩石岩一人。
    偌大的地窖中，摆放着成百上千种各类的炼器、炼yào材料，琳琅满目，让人眼huā缭luàn。
    每一种修炼材料上面，都有黄纸标明称呼，说出主要的功用.
    只要是炼器师、炼yào师过来，瞅上一看就一目了然了，立即知道这种修炼材料，应该如何将其熔炼在秘宝和丹yào之中，至于火候和确切的份量，就要看炼器师和炼yào师的手段了。
    按照杨卓所说，要成为一名炼器师，需要有人火，能够运用地火那是最好，要是身中持有天火，再差的炼器师也能够炼制出不凡的秘宝来。
    人火最差，地火较好，天火可遇不可求，天火乃炼器师和炼yào师手中的神器！
    入目所见全是炼器材料，体内有玄冰寒焰、地心火、九幽噬魂焰，其中地心火可谓是炼器的绝佳火种，幻空戒之内，还有一本厚厚的炼器要诀，得自于神秘异地，最差也是圣级炼器师留下来的。
    火种、材料、炼器秘诀，一个炼器师必须拥有的三要素，他此时全部持有。
    只要他有心钻研，就可以成为一名炼器师，用自己的火炎和材料，为自己jīng心炼制出各种各样效果不一样的秘宝出来，可以将秘宝的特xìng全部催发出来，为自己提供绝佳的助力。
    端坐在地窖中，石岩沉默垂目，皱眉深思。
    浑身xùe窍中，一缕缕负面情绪，悄悄释溢，种种足以紊luàn心志的念头，逐渐的滋生增强，渐渐充斥他脑海。
    之前出手击杀明海一行人，将数十名武者用磁殛域场给粉身碎骨，那些人身上流溢出来的负面力量，全部注入他xùe窍内，让他xùe窍隐隐生痛，为他输送了众多的负面能量。
    这时候，负面能量在净化之中，开始产生反噬力，来影响他的心志。
    因为知道要历经这一劫，他才极力要求留在地窖中，想要凭借坚韧的意志力，来化解这一切。
    心神逸入血纹戒，他唤出玄冰寒焰，一朵莹白sè的火炎，如冰huā一样缓缓冒逸出来，就在他眼前漂浮着。
    “将我冰封住，在我神智没有恢复正常，没有给你新的指示之前，不要解封。”
    石岩传讯神识念头。
    玄冰寒焰马上回应了。
    这些年来，玄冰寒焰一直在血纹戒中，早就熟知了他的种种神秘怪异，它对石岩的各种习惯有着清晰的认识，知道应该在什么时候，来帮助石岩缓解身体上的压力。
    冰huā一样的玄冰寒焰，骤然释放出极度冰寒的气息，那些寒气凝而不散，化为一缕缕莹白sè的烟雾，纷纷注入他身体。
    “咔咔咔！”
    石岩的ròu身，开始被一层冰晶覆盖，身上传出坚冰结冻的声音，在短短三秒钟，他身体就被一层五米厚的坚冰给裹住。
    如一个冰人，石岩端坐在那儿，眉头都动弹不得，全身的jīng元，都被这股异力给冰冻。
    玄冰寒焰身为古老的天火，擅用天地间极寒之力，只要从血纹戒中出来，它就能将寒气全部催发，能够笼罩一座岛屿的寒气，分出五分之一来，就足以将石岩冻的动弹不得了。
    冰岩中，石岩ròu身xùe道内的负面能量，还在悄悄净化着。
    在冰岩中，就算是心中发生种种暴戾念头，也难以付诸于行动，只能在冰岩中被受制。
    体内负面能量净化着，xùe道中散溢出来的气息，倏一冲入他脑海，似乎就被玄冰寒焰给影响了，就连思维，都像是被一并封住了。
    这种状态下，他丝毫不用担心疯狂的破坏周围一切，可以安心等候负面之力全部净化。
    时间匆匆。
    一天转瞬即过。
    全部被净化的负面能量，化为一缕缕神秘的异力，悄悄从浑身七百二十个xùe窍内流溢出来，注入他全身筋脉、骨骼、血ròu，强化他ròu身，增强他jīng元纯度，在他掌心，凝炼出新的四滴不死之血来。
    一部分神秘异力，被星辰武魂吸收，令那星辰武魂流转出璀璨的星光，无数星点，就在他心脏上活动开来，依循着星辰奥义，在增强着星辰武魂对于星辰异能的吸收和聚集，让星辰武魂稳健的成长进化。
    石岩缓缓醒来。
    他立即察觉到全身的极度冰寒，心神一动，他再次向玄冰寒焰传出念头。
    玄冰寒焰化成的冰huā，突然传出一股子吸力，只见附在他身上的极寒冷焰，一一飞离，全部注入玄冰寒焰内。
    一瞬间，那覆盖他全身的冰岩，便消失的无影无踪，仿佛从来不曾出现过。
    呼出一口气，感受着星辰武魂的变化，和手心之中多出来的四滴不死之血，石岩微微一笑，冲那玄冰寒焰道：“可以了。”
    “那我返回戒指了。”玄冰寒焰回应。
    “等一等。”
    石岩突然皱眉，阻止了玄冰寒焰的返回。
    “嗯？怎么啦？”
    “我们当初有过约定，待到我迈入涅境以后，我可以给你自由。”石岩神情肃然，“当初我迈入涅境之后，因为形势特殊，你陷入沉寂状态，我没有实现承诺。如今……”
    “我暂时不想离开。”不等石岩讲完，玄冰寒焰传讯打断了他的念头，“我当初想要离开你，是因为我觉得你或许在某一天，会想要强行霸占我的一切，将我给奴役。就像我以前的那个主人一样，将我当成一样秘宝来看待，不过经过这么一段时间的相处，我发现你和他并不一样。”
    “哦？”石岩愣了一下，讶然说道：“这么说，你不准备离开我电}脑访问
    “暂时还没有这个打算。”玄冰寒焰沉yín了一下，回讯道：“等我发现适合我进化的东西和场所之后，我会和你说明，到了那时候，我希望你能够放我离开。现在嘛，我还是继续和你待在一起吧，你这家伙，也算是人族的异类了，和你在一块，似乎比单独外出，被别的人类神境武者扑捉来的安全一些。”
    石岩哑然失笑。
    心中念头再次动了动，只见地心火和圣灵神，也一并从血纹戒中飞逸出来，包括那妖虫之王。
    玄冰寒焰、地心火、圣灵神、妖虫之王、噬金蚕，三种奇异的生命体，两种妖兽，同时在地窖中现身，彼此能量相冲，造成了一圈圈五彩斑斓的能量jīshèhuā纹，以石岩为中心，就要扩散出去。
    “收紧你们的能量！”
    石岩脸sè微变，急忙暴喝一声，体内庞大的jīng元霍然运转开来，形成一个巨大的乌光盾，将那些五彩斑斓的能量bō动全部瞬间罩住了。
    五种生命，听到他的焦急喝叫，急忙各自将能量锁住，没有继续流lù出来。
    待到能量稳固，地窖中恢复平静以后，石岩才皱着眉头，轻声说道：“大家能够待在一块儿，也算是缘分了，这次让大家出来一叙，是想要实现说明一下。”
    玄冰寒焰、地心火、圣灵神，化为三团异光，分别在他正前方悬浮着，噬金蚕和妖虫之王，一左一右，处在他两眼的侧面，也是静静地等候着什么。
    “我知道我的那种鲜血，对拥有实体的你们，有着极为特殊的效果。”石岩沉yín了一下，望向了噬金蚕和妖虫之王，“我再次承诺，从今之后，只要我活着，每隔一个月，都会赐予你们一滴鲜血，帮助你们更好的进化。”
    他着重看向妖虫之王，“不论你是否给我生命原液，只要你留在我身旁，这个承诺会一直有效。就算是将来你生命原液都给我了，我今天的这番规定，也不会改变。”
    话罢，他伸出手指，催动指腹部，挤出两滴殷红的不死之血，以念头包裹住，移动向噬金蚕和妖虫之王。
    这两种拥有实体的生命，见到不死之血后，都lù出贪婪迫切的目光，急忙将那两滴不死之血吞下，之后再看向石岩的目光，忽然变得友好感jī起来。
    笑着点了点头，石岩又看向玄冰寒焰、圣灵神和地心火，“我不知道你们的进化，需要何种机缘和特殊的天材地宝。但我在此承诺，如果一旦我得到对你们有利的材料，我会第一时间jiāo给你们，帮助你们更快的进化，以后，如果你们发现更好的修炼场所，我也不会用手段强行束缚你们，可以放你们离开。”
    玄冰寒焰、圣灵神、地心火三种没有实体的生命，闻讯一起传来念头，都心生感jī。
    “在这地窖中，有着各类的修炼材料，这些修炼材料，大多数对于我们人类有用。我不知道你们是否需要，你们可以自行转一圈，如果发现适合你们进化的东西，不必客气，自行拿取便是。”
    玄冰寒焰、圣灵神、地心火听到这番话，马上情绪jī动，直接就从他身前飞走，开始在这地窖中活动起来。
    ――还真有适合这三种生命进化的材料。
    三大生命体在地窖中绕了一圈，居然还都挑选了一两样符合它们进化的东西来，三种生命将那些材料吸附住，又重新在他眼前停了下来。
    石岩眼睛一亮。
    ……
    ps:先奉上两章，没意外的话，下午还有两章，求下月票~~


第四百五十章 记忆传输

第四百五十章记忆传输
    “只要你们留在我身边一天，我便会尽力帮助你们进化。但我要事先说明，如果你们在我身边怀有异心，一旦被我发现了，我也不会客气。”
    石岩沉yín了一下，脸sè冷厉下来，“或许，我现在的修为，可能还镇压不住你们，但我相信，早晚有一日，我可以压制你们所有，如果谁胆敢背叛我，做出对我不利的事情来，就算是你们逃到天边，我也会让你们付出代价，灭掉你们的生命痕迹！”
    五种生命，没有一个传出异念。
    “好了，丑话好话我都事先说明了。”咧嘴一笑，他再次说道：“现在，我想要成为炼器师，但我对于炼器却一无所知，你们之中，谁可以给予我这方面的帮助。”
    “我可以。”
    五种生命，竟然同时传来回讯，答应竟然出奇的一致。
    石岩目瞪口呆。
    “炼制我的方法，我可以告知你，圣灵教用什么样的秘法来形成我，我可以捡对我没有不利的告诉你。”圣灵神先解释。
    “当年很多炼器师来到地心中，借助于地心的岩浆来炼制秘宝，我藏匿在地心岩浆中，也知道一些炼器师炼器的手段。”地心火表态。
    “我知道的不多，但也了解一些炼制我们这种生命的方法。那些天宫的人，也曾经将一些炼器的阵法，印刻在我的体内。”出乎意料，就连噬金蚕都回应了，看来得到不死之血以后，这噬金蚕对待石岩的态度，也悄悄发生了极大的变化。
    “我也有炼制秘宝的一些阵法。”妖虫之王回讯。
    “我有一名炼器师所有的记忆烙印！”玄冰寒焰传出念头，自信满满，“如果我将那些记忆烙印，直接灌输在你脑海中，你可以成为一个合格的炼器师！”
    圣灵神、地心火、噬金蚕、妖虫之王、玄冰寒焰，这五种生命，同时传来了肯定的答复，都说明它们知道一些有关炼器的奥妙。
    尤其是玄冰寒焰，因为曾经被一名炼器师给占据灵魂，它和那一名炼器师心神相通，获得了那一名炼器师完整的炼器方法，可谓是最让石岩惊喜。
    “好！很好！”
    石岩哈哈大笑，只觉畅快淋漓，他想要炼器，却苦于没有入mén的途径，所以才来询问一下这五种生命体，本来他也没有抱有太大的期望，毕竟这五种生命都不是人类，他不认为这五种生命能够给予他多少帮助。
    可最终的结果，却出乎他意料之外，每一种生命，居然都或多或少的知晓一些炼器方法，这就让他大喜过望了。
    “从圣灵神开始，将你们所知的炼器手段，以神识念头，一一讲述给我听。”
    端坐在地窖中，石岩嘴角含笑，等候着圣灵神的灵魂意识，静心等候。
    一缕缕灵魂意识，记载着凝炼圣灵神的种种秘诀，开始先灌入他脑海。
    炼制圣灵神的方法，一直都是圣灵教最为宝贵的秘法，在无尽海中，除了圣灵教教主级别的人物，就连那些修为高深的长老，都不能得到确切的细节来。
    这圣灵神身为炼制的jīng华结晶，它所知道的炼制细节，仅次于圣灵教的教主。
    一丝丝灵魂意识，从它那儿传输过来，在石岩脑海形成一道道记忆丝线，将其中隐秘的细节，直接展现在石岩脑海。
    圣灵神的炼制方法，极为的玄妙，竟然是采集各种奇特妖兽、人类武者的jīng魄，用一些yīn寒属xìng的异宝，在玄yīn的鼎炉中熔炼，由数十名圣灵教的涅、天位、神境的高手，同时发力，将自己的意念寄托其中，温养那鼎炉中hún杂的jīng魄，历经多年的淬炼成长，引动天雷闪电，驱除杂质，才逐渐的成形的。
    圣灵神一旦产生自我意识，圣灵教的所有教徒，都会将信仰之力寄托在上方，为圣灵神提供源源不断的异力，加速圣灵神的成长，令圣灵神逐渐的吸收聚集天地元气，经过数年的积累，才慢慢形成圣灵神。
    这种炼器方法，可谓是另辟奇径，和一般的炼器手段有着极大的差异。
    以jīng魄熔炼，采集信仰之力，由天地元气来逐渐凝炼，还需要依靠天雷闪电驱除糟粕，此间的奥妙，实难用常理来衡量。
    感受着一缕缕jīng纯的念头，体悟着其间繁琐神秘的天地至理，石岩神情惊骇，lù出震撼的表情，在默默体悟着。
    不知道过了多久，圣灵神不再有记忆传来，沉溺在那种玄奥炼器境况中的石岩，对外界的状况一无所知，整个人焕发出奇异的神采，全心去体悟，去了解那种神奇炼器方法对于天地力量至理的认识。
    一副崭新的画卷，似乎在他脑海中徐徐铺开了，通过炼制圣灵神的种种细节，他对于天地至理有了更深一层的认识。
    运用天地能量，刻画炼器的古阵法，阵法中蕴藏着种种玄妙的至理，这其实也是一种意境的运用。
    天位境中，每一个境界的突破，不单单依靠jīng元的积累，对于天地至理各种武技意境的认识和掌握，才是突破的关键。他有了瓶颈，始终得不到解决的方法，通过这次圣灵神的炼器奥妙的输送，他隐隐觉得或许通过炼器，可以令他在境界突破上，获得极大的好处。
    沉溺在这种境况下，不知道过了多久，他才逐渐醒转过来。
    张开眼，他看到五种生命还在他眼前，其中圣灵神不再有意识传递过来，地心火见他醒来，知会了他一声，也开始传来它知道的一些炼器手段。
    很多炼器师在炼制秘宝的时候，都会去有地火的地方，借助地火来将炼器的过程尽量缩短，地火比人火更加的汹涌，利用地火来炼器，比人火更为的合适，那些炼器师在万年火山本Ｏ心中，借助于岩浆来炼器，将许多炼器的手段和细节，都展现在岩浆潭。
    藏匿在岩浆潭，拥有了生命知觉的地心火，在好奇心的作祟下，将许多炼器师的手段都给记了下来，它虽然不知道这些炼器的手段和细节有什么用，却也知道这是一种非常宝贵的经历。
    敢于运用地心火炼器的炼器师，一般来说，境界都不会低，这些人显lù出来的炼器手段，都颇为的jīng髓。
    地心火将那些炼器手段输送给石岩，其中还有几种炼器的常用阵法和炼器的主要方式，不是炼器师的石岩，虽然知道阵法极为的玄奥，却很难彻底的领悟，他只能尽力记住，将那些记忆烙印在灵魂深处。
    许久过后，石岩再次醒来，又看向了噬金蚕。
    噬金蚕旋即传讯。
    它身为妖兽，熟知的炼器方法，都和妖兽有关。
    那是天宫的武者用秘法炼制妖兽的诀窍，先用神识念头融入妖兽的灵魂中，借助于妖兽喜欢的那些材料，逐渐的得到妖兽的好感，在用jīng血来喂养妖兽，一点点和妖兽达成联系，让妖兽体内运用武者的鲜血和神识，最终让妖兽成为武者的一部分……
    天宫的炼妖手法，和一般的炼器师炼器秘宝的方式，有着极大的区别。
    石岩将其中的细节仔细的思量了一番，发现对他此时的炼器来说，帮助并不是很大。通过这种炼妖的秘法，他倒是知道以后应该如何对待噬金蚕和妖虫之王，知道要运用何种方式，才能够和妖兽更好的沟通。
    妖虫之王也旋即传来神识。
    不出所料，它所知的炼器手法，和那噬金蚕的大同xiǎo异。
    身为妖兽，它曾经有过主人，它所知道的炼器手段，就是当年他的主人如何一点点和它建立联系，怎么才将它收服，让它成为主人的一部分，怎么和主人融合起来，将妖力和主人的力量达成一致。――这也不是石岩目前需要的。
    他最后看向玄冰寒焰。
    “我所知的那些东西，记忆非常的繁琐庞大，光靠意识的传递，不是一时半会可以理清楚的。”玄冰寒焰传出念头，“我可以将那些记忆拧成一束记忆光团，留在你识海之中，但你要将那记忆光团给吸收消化，可能需要一段时间。”
    “需要多久时间？”
    “这要看你的主魂的承受限度了，如果你主魂能够吸收的快，你掌握消化的速度，也会加快。我想，或许需要半年左右的时间吧，嗯，这已经很快了。毕竟那记忆光团，属于一个真正的炼器师，好像那家伙还是一名圣级的炼器师！你要是能够将那些记忆光团全部消化了，我想你已经是一名真的的炼器师了，那是一个炼器师的百年炼器感悟！”
    石岩眼睛霍然亮了起来。
    这才是他此时真正需要的！
    完整的炼器脉络，对他这种一无所知的状况来说，才是最为合适的。
    “你做吧，我开放脑海，来接受你的记忆光团！”
    “好！”
    玄冰寒焰也不嗦，忽然化为一束jīng光，直接沉入他脑海之中。
    冰冷的寒意，瞬间渗透石岩全身。
    玄冰寒焰虽然极力压抑它的力量，可它身上的寒气，依旧让石岩浑身发颤，就连思维似乎都被冻住了，意识都有些模糊。
    在他脑海之中，玄冰寒焰的奇特生命光团，逐渐的吐出一缕缕记忆丝线。
    这些记忆丝线缠绕在一块儿，慢慢凝炼起来，逐渐的形成了一个记忆光团，在那光团之中，有着极为庞大繁琐的记忆念头来，那些记忆念头，幻化出成千上万副不同的记忆场景，在那记忆光团之中不断地变幻着。
    玄冰寒焰将所有关于炼器师的记忆吐出来，又化为一束冰光，从石岩脑海之中退出。
    石岩神情凝重，眼睛缓缓闭上，就在地窖中陷入某种奇妙的意境，在静心体悟。
    ……


第四百五十一章 第一次炼器！

第四百五十一章第一次炼器！
    那是一个圣级炼器师一生的炼器经验！
    主魂化为一束亮光，进入了那记忆光团之中，他像是进入了一个全新的天地！
    一幅幅宝贵的炼器场景，在那记忆光团中展现出来，那一名圣级炼器师，从懵懂未知的炼器初级阶段，mō索炼器的方式，一步步掌握炼器秘技，历经数千次各类炼器积累的经验，以记忆画面的方法，一一在记忆光团中展现出来。
    主魂沉溺其中，看着无数画面在飞速的流动，他像是来到了宝藏中，一时间竟泛出无从下手的无奈感来。
    在记忆光团中，他找寻到这名炼器师最初的炼器画面，静心下来，开始逐渐的领悟。
    这名圣级炼器师，也曾经一无所知，对于炼器的奥妙是一片空白。
    运用人火的炼器师，第一次炼器是用各种金属和晶石，熔炼出一件粗劣的圆环，那圆环中刻印着一个简单的聚灵阵，可以吸纳晶石的能量。
    这圆环只是最简单一样秘宝，作用很xiǎo，吸纳元晶的能量，随着主人的念头，可以瞬间将圆环中吸纳的能量，给一次xìng给爆发出来。
    简单的聚灵阵，能够吸纳的能量有限，或许连百劫境全力一击释放的能量都不如。
    然而，对于石岩来说，要炼制这样xiǎoxiǎo的秘宝，却难度极大。
    沉溺在那一副成功的画面中，静心领悟，也不知道huā费了多长时间，他才将所有细节都给牢牢记住。
    从记忆光团中退出来，他在地窖中转了一圈，就找打了炼制这聚灵环所需的所有材料。
    心念一动，他将体内蕴藏的地心火的力量催发出来，在他手心中央，倏地冒出一团xiǎoxiǎo的火苗来。
    手指连连点向面前的炼器金属，只见三种含有灵气的玄铁、yù晶、燧石，一一飞了出来，落入了那xiǎoxiǎo火苗中央。
    三种材料在火苗中被烘烤熔炼，不知道过了多久，才渐渐熔炼掉，神识附在那火炎中，他看到那三种材料融化成的液体中，有着无数的杂质，cào控着火炎，他开始去融掉那些杂质。
    然而，火炎才增加威力，那三种材料熔炼而成的液体，就被他给直接蒸发掉了。
    皱了皱眉头，石岩知道这第一次的炼器，已经失败了。
    他对于火炎的掌控，显然还不够熟练，他想要用火炎融掉那些杂质，可使出来的力量却大了一些，连那些材料熔炼的液体，都给他一并蒸发了。
    材料尚未融合，就谈不上在其中刻画聚灵阵了，聚灵阵不成，这秘宝连雏形都没有。
    摇了摇头，他也不气馁，没有急着再次开始，而是xiǎo心翼翼的cào控着那xiǎo火苗，慢慢用心神来cào控着火苗，逐渐的熟悉火苗火炎的强弱，一点点的感受每一次火炎的增强，好能够jīng准的掌控好火候。
    这个过程，就huā费了他大量的时间。
    待到他发现对于火炎的掌握，已经足以来熔炼那些杂质之后，这才重新将三种材料又取出一份来，开始继续炼制聚灵环。
    当那三种材料在火苗的焚烧下，慢慢熔炼了，他再次控制火炎，一丝丝的增强火炎的焚烧力度。
    这次他非常xiǎo心。
    火炎一点点的增强，达到某种高度之后，那三种材料液体并未蒸发，其中的杂质，则是化为一缕缕的轻烟，被火炎焚烧掉。
    心中一喜，在继续增强高温的时候，他忽然发现那三种材料，再次融化了。
    他马上知道火炎温度又超出那三种材料的承受极限了。
    再次尝试起来……
    地窖中各种炼器材料极为丰富，足够他来折腾，在地窖中，他废寝忘食，专心致志的进行着第一次的炼器。
    聚灵环，这是最简单的一种秘宝，光是将三种材料融合在一块儿，他都尝试了八次，才真正实现。
    终于，他可以熟练驱除杂质，将三种材料融合之后，又忽然动用了玄冰寒焰的寒气。
    寒气一出，那三种融合在一块的材料，突然凝固起来。
    “咔！”
    由于寒气过重，这三种材料竟然被直接冻裂了，碎成一地的褐sè石块。
    再次失败。
    石岩深深吸了一口气，róu了róu太阳xùe，lù出苦笑。
    这最简单的炼器，便耗费了他巨大的jīng力，不但需要对于地心火的火炎掌握的jīng准，就连凝固那些材料的时候，也需要循序渐进，不能急于求成。
    越是着急，炼器失败的会越快，这和武者的修炼有着异曲同工之妙。
    静下下来，他又开始进行新一轮的炼器。
    时间匆匆。
    在地窖中又经过九次的失败，他对于寒气凝固那种液体的过程，有了全新的认识，终于将那三种材料形成圆环的模样，晶莹如yù石的聚灵环，经过无数次的失败，才有了雏形，lù出圆环的模样。
    刻画聚灵阵！
    心念变动，他全神贯注，将体内jīng元提炼出来，化为一束束光芒注入聚灵环。
    牵引聚灵阵中本来存在的那些材料的异力，他开始如画图一样，由神识牵引着，在那聚灵环的环体上面刻画聚灵阵。
    一缕缕神识，依附在聚灵环上，他神识流逝极快，每一次引动那些异力，都让他jīng力大损。
    一个xiǎoxiǎo的疏忽，聚灵阵在刻画之中，异力形成的线路，突然luàn了。
    聚灵环中的各种异力，猛地如野马一样luàn窜，那聚灵环传来一声脆响，突然爆裂了。
    石岩头疼无比，摇着头看小}}说～就来Ｏ着碎断的圆环，沉yín了一下，又重新开始。
    连续失败了十二次。
    在刻画聚灵阵的时候，因为jīng力耗费太大，会在中途时不时出现些xiǎoxiǎo的失误，每一次失误，聚灵阵都会发生变化，令聚灵阵爆碎。
    刻画阵法的时候，必须要一气呵成，中间不能停息，不能有丝毫的分神，不能有那怕一丁点的失误。
    只有全部jīng准，将聚灵阵在环体上彻底刻画出来，才可以将神识退出。
    说起来简单，在实施的时候，却困难重重。
    连续尝试，连续失败，这种打击让他都要崩溃了，给他一种看不到成功希望的颓丧来。
    这最简单的炼器，居然就耗费了他极大的心血，还没有成功。
    他霍然发现，这炼器要比武者的修炼，还要艰难！当年他从先天一路飞快进步，所遇到的困难和艰险，也没有这次的炼器来的多。
    端坐在地窖中，他望着làng费了一地的材料，皱着眉头让自己冷静下来，屏息凝神，先缓缓来恢复jīng神。
    经过一番调息，觉得jīng气神重新恢复巅峰之后，他再次尝试。
    聚灵环的雏形，这次很快的被熔炼凝固出来，中间huā费的时间，要比前几次快的多！
    熟能生巧，这番话果然是至理名言，经过连续的炼制，他对于聚灵环雏形的熔炼，已经不会发生失败了。
    聚灵环形成，他再次用神识来带动三种材料本身运用的异力，牵引这那些异力，进行聚灵阵的勾画。
    这次他全身心的投入，双眸一眨不眨，一直看着聚灵环。
    神识念头化为一缕缕的光束，带动着那些异力在聚灵环中游走，用神识来刻画那简单的阵法，并且还在悄悄领悟这阵法的奥妙真髓。
    因为极度的谨慎，这次他才开始不多久，浑身就渗出汗水，额头汗水不断地滴落。
    不敢有丝毫的分心，他像是入魔一般，进入了某种神秘的境界，jīng神意识在圆环上游走，xiǎo心翼翼的cào控着那些异力，去勾画这简单的聚灵阵，来让聚灵环真正的形成。
    一气呵成！
    “叮咛！”
    聚灵环发出一声脆响，释放出méngméng的银sè亮光，环中央，传出一股常人难以dòng察的吸力，那吸力很弱xiǎo。
    大汗淋漓的石岩，看着银sè的聚灵环，满脸笑容。
    随手取出一块中品的元晶，将元晶仿若聚灵环中央，银sè聚灵环上的聚灵阵，本来看不见，待到那元晶一入其中，才慢慢的从环体上浮现出来，xiǎoxiǎo的聚灵环突然传出奇妙的灵气吸扯力。
    聚灵阵在环体上缓缓动了起来！
    一缕缕元晶中的能量，开始被聚灵环给吸收，被聚灵阵给牵引着，纷纷逸入聚灵环内。
    大概半个时辰之后，一块中品的元晶化为废弃的石块，能量被聚灵环给吸收一空。
    吸收了一块中品元晶的能量，银sè的聚灵环变得晶莹起来，银光更盛，在地窖中散发出来的光泽，可以将周围十米照亮。
    又取出一块上品的元晶，再次放入那聚灵环内，石岩继续看着聚灵环吸收灵气能量。
    很快地，这一块元晶也被吸收能量，石岩笑了笑，觉得非常有成就感，又往里面添了一块上品元晶。
    一天过后，五块元晶的能量，都被聚灵环给吸收了。
    聚灵环变得银光炫目，其中有强烈的能量bō动传来，如果全部释放出来，应该有百劫境武者全力一击的威力。
    石岩很满意了。
    第一次炼器，历经无数次的失败，终于算是成功了。
    经过这一次的炼器，他对于炼器的种种奥妙，有了深刻的认识，这时候他才知道，光掌握理论知识远远不够，要想成为一名顶尖的炼器师，必须经过千锤百炼的炼器尝试。


第四百五十二章 牛人

聚灵还炼制成功，石岩积累了初步的炼器经验，在地窖中放集了一些炼器材料，就从地害中走了出来。
    杨家难得安静太平了下来。
    杨卓等人看到他上来，问了问他这两月来的在地害中做些什么。他只说在地害中进行境界的领悟，并没有说明炼器的经历。
    两月来，荒城那些桀骜不驯的武者，都老实了下来，又开始按时缴纳费用。不敢像往常那样放肆了。
    明海等人的身死，让荒城的人类武者，认识到即便是杨青帝被禁锢住”杨家依旧才能力让他们生不如死。在石岩的强硬手段下，这些人不籽匕来，又对杨家唯唯诺诺，和以往那样老实本分起来。
    黑蛟族没弃派人送来友好的讯息，这个海底最强大的种族，似乎对杨家在荒城的大动静没有反应，看起来暂时不准备表态。
    银鲨族、蛇人族、水蝎族三大族长，同时表明了态度，这让杨家的众人。都放下心来，看到黑蛟族暂时没有反应，也乐得自在。
    “大伯，海面上可有什么大动作？”
    杨家大殿中，石岩皱着眉头，询问这两个月来的情况，“按照你所说，你们派人去苍穹海域的夏家，不知道夏家有没有回应？”
    “夏家有人回话了，说让我们离开荒城。去苍穹海域居住。”杨卓微微一笑，“夏轻候还算是念旧，说只要我们杨家的人去了苍穹海域，他会划，归三个岛屿给我们杨家。让我们可以在那儿安心修炼。”
    “看来夏轻候还算是上路子。”石岩点了点头。笑着说道：“那大伯怎么回他的？”
    “你要是没来荒城，我们说不定真会离开，按照夏轻候的安排留在苍穹海域。”杨卓神情一正。“不过真要是去了苍穹海域，指不定无尽海的那些家伙，会不会找我们麻烦呢。我们当年和蓬莱圣地、武魂殿关系并不和睦，我们在荒城，他们鞭长莫及，拿我们没办法。可要走到了他们的地盘，就保不准他们会不会对付我们杨家己我回话过去。说我们已经解决了荒城的事端，现在还不急着返回海面上。”
    “应该这样。”石岩沉吟了一会儿，忽然道：“大伯，我要去一趟黑蛟族，那怒浪没有表态，我始终觉得有些不安。只有真正解决了黑蛟族。让怒浪认可我们在荒城的地位”我们才可以高枕无忧。
    “怒浪是老顽固，不容易对付啊。”杨卓脸色微微一变。“这些年来。黑蛟族虽然没有对付我们杨家，可对待我们的态度”却并不友好。要不是我们杨家为海底各族的确做了很多事情，我想怒浪不会这么安分。这次我们杨家失势，又有曹家、武魂殿从中作梗，指不定怒浪会怎么打算呢。”
    “正是因为弄不清怒浪的态度，我才要去一趟黑蛟族，解决了黑蛟族这个麻烦。”
    “你真有把握么？”
    杨幕神情肃然”凝重道：“小岩，我真的想不明白，为什么你自信可以说服那怒浪。”
    杨舟、杨雪等人”也是满脸疑惑。
    这两月来，石岩一直留在地害中”不曾外出，杨暮等人在这段时间，好好考虑了一番，还是想不通为何石岩那么有把握。
    他们心中担心。担心一旦石岩去了黑蛟族，要是和黑蛟族发生冲突，害怕黑蛟族的那些人，会对石岩不利。
    虽然在两月前，石岩表现出足以和通神境武者抗衡的实力，可杨家人还是不放心飞毕竟，怒浪可是海族第一高手，有着通神三重天之境的修为。
    就算是放到无尽海，怒浪这种境界修为。也都足以让任何人为之惊惧。
    曹秋道和阳翼天之所以实力出众，也是因为有着奇遇，他们真正的境界修为，其实尚不如怒浪，这也是为什么无尽海的武者，不敢来海底放肆的原因。
    怒浪通神三重天之境的修为，震慑了所有人类武者，让那些对海底有念想的人，都非常安分。
    海族如果没有怒浪，或许曹秋道、阳翼天等人，早就将触手伸到海底了。
    怒浪并不好相处，脾气火爆，性情残忍。这些年来，对于胆敢来海底放肆的人类，他从来不会留情。
    一旦有人类挑衅海族的威严。怒浪绝对会出手，让胆敢放肆的人类，认识到海族的厉害。
    “小岩，你要见怒浪的话。必须有十足的把握才行。”杨卓沉吟了一下，凝重道：“如果没有十足的把握，不如再等等，等你太爷爷从魔域返回，到时候你再见那怒浪，应该会稳妥一些。”
    “不必多等的。”石岩笑了笑，“我确实有绝对的把握，因为我有怒浪最想要的东西！”杨卓等人愕然。
    ，“天火。。。
    石岩咧嘴一笑，一团炙热的火炎，骤然在他掌心中冒逸出来，熊熊火炎释放出极度炎热的高温来。让杨卓等人都燥热难耐，几乎在一瞬间，身上就渗出汗水来。
    杨卓众人眼睛顿时全部亮了起来。
    ，“天火！”
    杨卓惊叫一声，身躯一颤““还不是玄冰寒焰那种属性阴寒的天火？这。这是哪一种天火？小岩子，你这火炎，当真是天火么？”，他知道玄冰寒焰在石岩身上，但玄冰寒焰属性阴寒，并不适合炼器，所以他明明知道怒浪在为火炎的高温烦愁，还是没有想到这方面。
    如今地心火一出，那产生的炙热高温”立即让他眼睛一亮，这才知道在石岩的身上，除了玄冰寒焰之外，竟然还有这种让人为之惊叹的另外一种适合炼器的火炎。
    ，“小岩子，你，你怎么得到的？”杨募神情振奋，欣喜异常”“为什么你这家伙的身上，总有让人梦寐以求的宝物？天火的传说，流传在无尽海多年，可我们却很少见到，为什么你总是能够得到这种奇异的生命？。。
    ，“运气好。。。石岩笑了笑。
    杨雪、李凤儿一个个美眸逸出惊异的光芒，看向他的表情，充满了喜悦。
    ，“太好了”。
    杨卓哈哈大笑。用力拍了一下他的肩膀，振奋道：“才了天火，我想怒浪就算是再顽固，应该也知道怎么做了。哈哈，难怪你小子一直有持无恐，原来你除了拥有玄冰寒焰之外，竟然还有这种天火！。。
    ，“这下子你们放心了吧？。。石岩微笑道。
    众人全部点头。满脸喜悦。
    ，“黑蛟族在什么责向？，。
    ，“嗯，凤儿去过一趟，她对黑蛟族那边比较熟悉，让她和你一道去吧。”，杨卓眼睛转了转，忽然表情玩味的提议。
    李凤儿美眸显出惊喜的表情。俏脸焕发出神光，爽快的答应下来，，“我去过黑蛟族，你要是真要到那里，我帮你带路好了。嘻嘻，黑蛟族的那些家伙，如果知道你有着怒浪最需要的东西，不知道会是什么态度呢。。。
    ，“那最好了。。。
    ，“你们什么时候出发？”杨卓微笑问道。
    ，“反正现在很闲，马上就走也无妨。这段时间。我想荒城不会再有事端了，你看呢？，。
    ，“也好。”。
    杨卓点头，旋即看向李凤儿，表情怪异道：，“小凤儿，那石岩就交给你，你可不要在路上欺负他。”。
    ，“我怎么敢？，。李凤儿嫣然轻笑，美眸神采飞扬，嘻嘻道：，“他不欺负我就好了，这家伙现在比我厉害太多了。我就算是想要欺负他。也欺负不了呀。。。
    ，“嗯，总之，你给我安分一点。”杨卓扬了扬眉头，嘿嘿笑道。
    ，“那我们出发吧。。。石岩也不拖泥带水，又和杨卓说了一番让他们小心的话语，便和李凤儿一同离弃杨家。
    出了杨家，他倒是没有急着马上离开荒城，反而来到那〖中〗央城区的小酒铺处。
    ，“小伙子。又来喝酒了？上一次你说你是杨家的人。是不是吹牛的？。。酒铺的掌柜的，对石岩记忆深刻，见到他过来，马上露出了笑容““听说上次的时候，杨家来了一个牛人，将明海、延风四人都给杀了，你要是杨家的人，可知道他？哈哈，他要是来我们酒铺喝酒，我可以免费舟。。。
    ，“哦？，。石岩诧异的笑了笑，“为什么你愿意免费？，。
    ，“荒城恢复正规了啊。，。那个小厮欣然笑了起来““要是明海那些人不死，不知道将来荒城会变成什么样子呢。多亏他们死了，现在荒城才又太平起来，嗯，这荒城。还是由杨家来管理好，明海那些混蛋，只是贪图一时的利益，他们是管不好荒城的。”
    ，“拿十坛子烈酒来。。。
    ，“好咧。”。小厮欢快的过去拿酒了。
    ，“石岩，上次你在这里喝的酒？，。李凤儿笑盈盈的问起来，美眸一亮，认真地打量着酒铺。
    ，“嗯。。。
    一会儿功夫，小厮便将十坛子烈酒送上，石岩收入幻空戒，却没有付账。而是笑着说：“我这次不付钱了，以后你们在荒城的所有税收，全部免了。
    下次如果有人来收税，你就说是我的意思。，。
    ，“啊”。
    掌柜的和小厮霍然惊叫起来。
    挥挥手，石岩化为一束精光，朝着荒城之外而去，笑着说：，“我就是你说的牛人了。。。
    掌柜和小厮，神情一震，眼睛骤然亮了起来。！~！


第四百五十三章 第一强者！（小声求月票~）

黑水海域的海底深处，有一处黑色死火山群，一座座死火山在海底中耸立着，巍峨壮阔，像是一柄柄锋芒直指海面的黑色利剑。
    这便是黑蛟族的居住地。
    黑色死火山群，不知道因何原因，沉入地底深处，每一座死火山都高数千米。
    在死火山的山腰和山巅处，坐落着一栋栋古老的建筑，石质结构，墨黑色，看起来坚固如黑铁一般，都是尖尖的，很有特色。
    “据说黑蛟族的祖先，是一名十级的黑蛟妖兽，法力通天彻地，极为恐怖。那十级的妖兽黑蛟，和人类的女子结合，生了许多人妖混种，便是此时的黑蛟族了。黑蛟族有黑蛟的血脉，也有人类的血统，头生黑色尖角，拥有变身成半妖的能力。”
    海水中，李凤儿指向前方，详细的为石岩解释。
    “黑蛟族虽然不是黑蛟，没有黑蛟那么强悍的体型，却有着黑蛟欠缺的智慧。
    黑蛟族的族人，一直和黑蛟和睦相处，将黑蛟当成最好的伙伴，你看到的那些死火山里面，就有妖兽黑蛟在。，“哦？”
    “嗯，黑蛟族和黑蛟因为有血脉上的关系，一直非常和睦。黑蛟的等级，一般都在六级向上，虽然数量很少，却是海底妖兽的霸主，在海底中，向来横行无忌，那死火山中垩央，应该就有八级的黑蛟了。，“八级的黑蛟，和通神境的武者实力一致，怒浪在通神三重天之境，他和那八级的黑蛟，谁更加厉害一点？”
    “怒浪啊。那一头八级的黑蛟，据说便是怒浪的伴生妖兽，从怒浪出生时，就和怒浪血脉相连了。，李凤儿黛眉微蹙，轻声解释说：“黑蛟族的族人，一部分出生的时候，会和黑蛟进行血脉的沟通，一旦达成血脉灵魂的联系，就可以成为黑蛟的主人，和黑蛟一起成长。所谓伴生，就是从出生起，便生活在一起，生命相连，其中有着极为玄奥的关联，我们是难以理解的。”
    “和我们驯服妖兽，有什么区别么？”
    “当然有区别啦。那种伴生，是性命相连的，要是黑蛟死垩亡，身为主人的黑蛟族族人，也会一并死去。相应的，如果身为主人的黑蛟族族人死去，他们的伴生黑蛟妖兽，也会死去的。，李凤儿神情肃然，“这种伴生，非常的奇持，据说能让主人和黑蛟真正契合为一，发挥出最大的实力来。黑蛟族的族人，能够拥有黑蛟伴生的也不多的，但每一个，都是黑蛟族的顶梁柱。，“黑蛟族在海底各族中，人数算是很少了，整个无尽海的黑蛟族族人，据说也只有三千人左右。但每一个黑蛟族族人，都比同等境界的别的海族人厉害的多，那些拥有伴生妖兽黑蛟的，就更加的可怕了！”
    石岩愕然，愣了一下，道：“这么说，拥有伴生黑蛟妖兽的黑蛟族族人，岂不是有着越级挑战别的武者的实力？”
    “是这样子的。，李凤儿凝重的点头，“所以你想想啊，怒浪有着通神三重天之境的修为，又有八级的伴生黑蛟妖兽，他真正的实力，有多么的可怕，你可以想象了吧？”
    石岩身躯三震，惊讶道：“那怒浪，莫不成要比赤阎、波旬还要可怕？”
    “没有交手过，这很难说。，李凤儿神情肃然，想了一会儿，才说：“依我看，那怒浪真要是和赤阎、波旬交手，他应该获胜的可能性更大一下。就算是曹秋道、阳翼天在全盛时期，也不敢找海族麻烦，就是因为海底有怒浪在。，“按你的说法，怒浪岂不是在无尽海的海底和海面上，都是真正的第一高手了？”
    “海底的人，都是这么认为的啊。不论是海底的海族，还是来荒城生活的人类，都认为怒浪乃是名至实归的第一高手。认为那曹秋道、阳翼天，也不是他的对手。还好海族人没有什么趁手的秘宝，如果怒浪有着真正的圣级秘宝，我想就连海面上的人，也会将他当成无尽海第一强者的。，李凤儿理所当然道。
    石岩脸色微变。
    “太爷爷当年还真是够胆啊。，半响，他才感叹起来，“和这种人敢闹得那么不愉快，我看太爷爷的胆子，怕是无尽海第一了。呵呵，真正的实力居然可能在真神境，这怒浪，果然够可怕，难怪就连那桀骜不驯的银辉，也要甘拜下风了。，“那是当然，怒浪要是发话了，银鲨族、蛇人族、水蝎族的族人，也都要乖乖听话。，所有海族人，都知道怒浪的存在，才是海族太平的保障，知道只要怒浪健在一天，就没有无尽海的武者，胆敢打海族的主意。
    李凤儿笑盈盈的看向他……，这下子知道怒浪锋厉害了吧？一会儿你要是真见到怒浪，可要小心一点呀，他可不是鲍文、鲍疴，你就算是借助于别的力量达到通神境的修为，也绝不可能是他的对手。，“呃，我会小心。，摸了摸鼻子，石岩无奈的点了点头。
    过来之前，他真的没有将怒浪看的太高，觉得怒浪最多也就是赤阎、波旬那种级别的实力，但现在听李凤儿这么一解释，他才知道怒浪或许比赤阎、波旬还要厉害，这就让他有些小心谨慎了。
    出道至今，他见过的最强武者，便是赤阎魔帝了。
    当初在那垣罗海域，赤阎出手所展现出来的强悍力量，让他一直记忆深刻。
    连现在回忆起赤阎的惊天手段，他都有些心中发凉，知道就算是他借助于隐藏的全部力量，怕是也难以从赤阎手中讨到便宜。
    因为对这件事有着清晰的认识，迈入天位境，玄冰寒焰、地心火、圣灵神都恢复力量之后，他也没有冒失的去桓罗海域找赤阎复仇。
    他不是鲁莽的人。
    没有把握，他不会乱来，和那些巅峰强者相比，他此时还欠缺许多，但他也有优势。
    删神秘武魂！
    这个初来这个奇异世界便得到的武魂，有着无限的可能性，可以大幅度提升他境界的突破速度，他知道他如今欠缺的只是时间和磨砺。
    只要给他时间，要不了多久，他便能够迈入全新的天地。
    有朝一日，他绝对可以胜过赤阎，将那一段仇恨了解。
    他有这个自信！
    “哎，怒浪已经够可怕了，如果你这次真的能够帮助他，助他将那样秘宝炼成，他怕是真的天下无敌了。，李凤儿无奈的苦笑了一声，“到时候，不知道怒浪会不会还甘于呆在海底呢。如今无尽海形势这么复杂，他要是要去无尽海闹腾，怕是也没有多少人可以挡住他的锋芒。，石岩眉头一皱。
    这的确是个问题。
    黑蛟族不是非要生活在海底，如果海面上有合适的栖居之地，黑蛟族也是可以来海面上生活的。
    怒浪在海族有着绝对的统治地位，要是他对无尽海有心，他可以率领海族高手，直接杀入无尽海，趁着无尽海的混乱，为海族谋取最大的利盏。
    这并不是没有先例的。
    传说在数千年前，海族曾经各族联手，和无尽海武者发生大战，想要在无尽海夺取一片海域。
    那场大战，虽然因为人族武者团结一致给化解了，却也让无尽海武者损失了大量的精锐。
    那一战后，海族落败，这才在海底沉溺了数千年，再也没有来海面上折腾。
    如今的海族，出现了怒浪这种惊天人物，并且能让所有海族都信服，要是他振臂一呼，以海族整个种族的利益出发，趁着无尽海大乱图谋上方，那银辉、丽莎、鲍疴等人应该会愿意出手。
    “算了，无尽海已经够乱了，再加上海族，也不见得就对我们人类有害。，沉吟了一下，石岩自我安慰道：“海面上有赤阎、有波旬，还有曹秋道、阳翼天这种人物，太爷爷说不定也会很快返回。这么多高手在，那怒浪就算是来到海面，也难以压制局面，他顶多是让无尽海更乱一些罢了。，听石岩这么一说，李凤儿也只能认耳了。
    两人边谈边行，不多时，便在那死火山群前方现身。
    “荒城杨家人，求见怒浪族长。，李凤儿微微弯腰，忽然扬声呼道。
    前方一座死火山的山口，突然冒出一头身长三十米的黑蛟，浑身鳞甲如黑色铁片，头生巨角，眼瞳如拳头，凶光骇人。
    那黑蛟乃是一头七级的妖兽，从死火山冒出之后，巨大的红色眼瞳，残暴的看向石岩、李凤儿两人。
    在那黑蛟头部，端坐着一名天位境的黑蛟族族人。
    他和人类体型一样，只是头上多出一个半米长的黑色尖角，此人皮肤黝黑，冷冷地看向石岩两人，淡淡的讥讽道：“杨家的小辈，你们有何资格面见我们的族长？就算是杨青帝亲来，我们族长也不一定见他，你们凭什么？”
    “就凭我有天火。，石岩咧嘴一笑，从容不迫的摊开手掌，只见地心火倏地冒出来，在海水中摇曳出妖异的火光来，海水不断地蒸发成水气，可天火燃烧的却越来越旺，丝毫不受海水的影响。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百五十四章 盛名远扬

那一名黑蛟族的族人，眼睛徒然一亮。
    怒浪要炼器的消息，连银辉、丽莎都知道了，身为海族的族人。他自然也一清二楚。
    海底没有汹涌的火焰山，怒浪本人一直为火炎发愁，最近一段时间脾气很暴躁，因为炼器屡屡失败，很多黑蛟族的族人。都被他训斥过。
    一看到石岩手心冒出熊熊火炎，这人神情一震，态度突然变了。
    ，“真是天火？”。
    他看向石岩手心的地心火。放开心神，细细感受了一下，心中极为的震惊。
    天火乃是世间最为神秘玄奥的火炎，有着自己的生命意识，温度要比地火高上太多，可谓是炼器最佳的火种。拥有天火的武者，只要愿意，可以轻而易举的成为一名厉害的炼器师，受所有武者的尊敬。
    石岩显露出来的火炎，那炙热的高温”是根本掩饰不住的，相隔数百米。这人细心感受了一下，都觉得浑身燥热难耐。
    ，“是不是天火，我想你应该有了〖答〗案了。”。
    石岩从容不迫的将地心火收起来，咧嘴一笑““你们的族长，此时最需要的应该就是我这种人了。如果我出手帮助他，他要炼制的秘宝，应该不会再有问题了。嗯，我想你应该可以过去禀报一声了吧？”，更多的黑蛟族的族人，一个接着一个，纷纷从那些尖尖的建筑物冒出来，远远看向石岩，各个露出了诧异的表情。
    石岩神情淡漠”心中却极为惊讶。
    从那黑色死火山的山口显露出来的黑蛟族族人”只有七八十人”然而，每一个黑蛟族的族人”都是气息庞大。最差的一个境界修为也在地位境，涅巢、天位境的更是比比皆是。
    都说在海底各族中，黑蛟族乃是第一强悍的种族，每一个族人。都实力卓越，修为精湛”今日一见。果然是名至实归。
    ，“嗯，我这就过去禀报。”，那人不敢迟疑，拍了一下手下的黑蛟，化为一喜黑光，霍然远去。
    死火山上的黑蛟族人，一个个冷眼看着石岩、李凤儿”暗暗打量着两人。
    ，“你就是石岩？。。
    一名身形消瘦，满脸麻子的黑蛟族汉子。盯着他看了一会儿，似乎想起了什么，忽然扬声问话。
    石岩微笑点头。
    众多黑蛟族的族人”神情一震，眼中的光芒更甚了。
    这段时间，在海底各族中。石岩的名声非常响亮。
    以区区天位境的修为，将鲍文给击伤”并让炮疴认同了他在荒城的身份地位。连银辉、丽莎都同意不再多管荒城的闲事了。
    三族族长的认可，一下子将石岩推上了风头浪尖，众多海族人。都知道如今的杨家，除了那杨青帝之外”又冒出来一个强悍的青年。比当年的杨青帝还要狂妄，资质还要出众。
    石岩之名，传遍海底各蒂一听说来人竟然就是这小子。黑蛟族的族人，各个神情动容”都在暗暗打量着他，想看看这杨家的青年，到底有什么厉害的地方。
    李凤儿在他身旁，面对着众多黑蛟族的目光，显得颇为不自在。“石岩。你一会儿小心一点，虽然怒浪名声很不错，但你还是要留心啊。如果怒浪在你帮他将秘宝炼制成功之后，突然对付你，我怕你很难逃脱掉。。
    ，“嗯，我呢……小心一点的。”，怒浪身为黑蛟族的族长，身为海族第一高手，在海族人眼中有着至高无上的地位。一直以来，众人对怒浪的评价都很不错，说怒浪不是那种阴险狡诈的人，平常行事也向来光明磊落。不会做出太过出格的事情来……，可怒浪毕竟是海族人啊！
    海族人一直提防着海面上的武者，要是怒浪觉得他将来足以威胁到整个海族，先行一步将他斩杀。将他扼杀在摇篮之中，为海族绝了大患，也未尝不是不可能的事情。
    怒浪真要是这么做，想来海族的族人”断然不会对他留有恶言。只会当他高瞻远瞩。
    ，“总之，万事要小心，我怕怒浪真会那么做。”。李凤儿一脸担忧““当年家主亲自前来，和怒浪闹的很不愉快，我怕怒浪会记仇。你不要激怒他，最好趁早离开。”，，“我知道应该怎么做，不入虎穴焉得虎子，还是要冒点险的。。。
    离开的那一名黑蛟族的族人，很快又返回了，他伸手一挥，示意石岩跟上来。
    ，“你不要进入黑蛟族了，就在外面等候吧。。。石岩嘱咐了李凤儿一声。便朝着黑蛟族的领地行去。按照那一名黑蛟族族人的带路，往怒浪所在的那一座最大的死火山口飞去。
    一座座黝黑的死火山，悄悄从他身下掠过。每一个死火山的山口，都有一股让人惊骇的庞大气息存在，即便是不放出神识探索，石岩也知道在那些死火山〖中〗央，应该有妖兽黑蛟蛰伏着。
    也只有黑蛟那种庞大的妖兽，身上散发出来的气息，才会那么的庞大惊人。
    至少有十头黑蛟在下方的死火山，最差的黑蛟。也在六级，大多数黑蛟的等级，都在七级。
    七级的黑蛟，比人类天位境的武者厉害很多，尤其是在海底，拥有着操控水流的能力。嘴尖皮厚，蛮力惊人”乃是海底最难对付的妖兽。
    感受了一会儿，石岩暗暗心惊，对黑蛟族有了更深一层的认识。
    这个种族的势力，怕是比无尽海曹家、武魂殿还要可怕一些。
    再加上银鲨族、水蝎族、蛇人族等海底种族，一旦他们冒上海面来，真要是也对人族下手，这场战斗，几乎还未开始”便注定了结局了。
    他忽然深深地担忧起来”不知道帮助那怒浪炼制秘宝的决定，到底是不是正确了。
    ，“这里就走了，族长吩咐过了”你自行下去吧。。。那一名黑蛟族的族人，将石岩带到最大的死火山口，指了指下方，示意他单独去面见怒浪。
    ，“嗯，多谢了。。。
    收敛脑海中的烦乱想法，石岩屏息凝神。暗暗警惕着”缓缓朝着那死火山口沉入。
    一路下沉。
    huā了一刻钟的时间，他才来到这一座死火山的山底，出乎他意料，山底明亮无比，山壁上镶嵌着无数照明的晶石，如繁星被引到了山底，使得巨大宽阔的山底连阴影处都照的秋毫毕现。
    〖中〗央一个巨大的岩浆潭。却没有岩浆，却堆积着无数块炙热的赤炎晶石。
    赤炎晶石乃是极热的矿石，在能量的催动下，会冒出汹涌的火炎，每一块赤炎晶石”都可以提供巨大的火炎能量。
    无数块赤炎晶石，摆满了那岩浆潭，在没有能量的注入下，那些赤炎晶石只是散发出炙热的红光。
    岩浆潭旁边，有着各种各样的炼器材料，有稀少的金刚晶石”有寒铁，有流金沙，有星辰玉……
    粗略看了一下”石岩便神井一变。
    如此多的炼器材料，每一样都珍贵无比。在那岩浆潭周围堆积的众多炼器材料中，有些连那杨家地害内都不曾收集到，这些炼器材料。如果拿出去，可以让天位境界的武者为之疯狂起来。
    就算是在无尽海上面，也有许多炼器材料百年难得一见。
    众多炼器材料，在那岩浆潭四面摆放着。在照明的晶石照耀下。释放出醉人的梦幻光芒。
    ，“怒浪前辈真是财大气粗啊，这么多的炼器材料弄出来，不知道到底想要炼制何种惊天动地的秘宝出来？，。
    石岩深吸一口气，微微一笑，环顾四周。淡然说道。
    怒浪并未现身。
    然而，他知道怒浪应该就在这里，只不过收敛了气息，隐匿了踪迹，让他发觉不出罢了。
    从进入山底，他虽然看不见怒浪，却敏锐的察觉到暗中有人一直观察着他。
    他在看向那些炼器材料的时候，怒浪应该在暗处，也在看着他。看着他的一举一动，洞察他的境界修为，来推测他的脾性。
    ，“小子胆子不小，敢孤身一人下来，难道你不怕我杀子你？。。
    一个粗犷的声音，突然从山底传来，在其间回荡不绝，震的这山底乱石纷落。
    石岩只觉耳膜中传出轰隆隆的轰鸣声。脑子内全是这粗犷的声音，就连识海都受到影响，忽然震荡开来。
    心神一颤，他急忙将神识重新收拢起来。保持识海不受影响。
    蛰伏在识海不出的五魔，在这轰鸣中，似乎微微颤了颤，旋即又恢复了平静。
    在那异地沼泽。吞噬了众多虚灵的五魔。像是开始再次进化了。这个过程非常的缓慢，过了这么久，好像还是没有完成。
    细心体悟了一下，发现五魔并没有苏醒的迹象，石岩不由的有些失望。
    ，“怕什么？。。笑了笑，他专注的看向岩浆潭内的赤阎晶石““怒浪前辈品行在外，想来不会对我这么一个晚辈怎么样，更何况晚辈这次过来，纯粹是一番好意。我想怒浪前辈应该会好好待我才对。。。
    ，“小子，你身上真有天火？。，怒浪的声音，再一次响起来。
    ，“没有天火，我断然是不敢过来的。。。张开手。地心火骤然冒逸出来。炙烈的火炎一出，那岩浆潭内的赤炎晶石，像是被火炎点燃了，猛地释放出滔天的火焰来，一下子将整个山底都给覆盖起来。
    赤炎晶石，遇到火炎能量。会燃烧的更快更猛，地心火身为天火，略一发力，就将赤炎晶石的潜力都给激发出来了。
    山底的温度，在顷刻间攀上一个极为恐怖的区间。
    ，“果然是天火”。
    怒浪暴喝一声，终于从暗处现身，来到他的身前。！~！


第四百五十五章 洞察

这是一个身高两米，皮肤黝黑的中年大汉，国字脸，双*神光四溢，不怒而威。
    他走到石岩身前，冷眼扫了石岩一眼，淡然说道：“你便是那石岩了吧？。。
    ，“嗯。。。
    ，“不错。，。怒浪点了点头，哼了一声。“以天位境的修为，能够让鲍文和炮疴两兄弟服软，看来杨家果然又出了一名厉害的武者。杨青帝运道不错，深陷魔域之后。还有你这么一个小子为他来补漏。。。
    石岩笑了笑，并不多言。
    ，“你来这里，要帮助我炼器，是想要让我认可你们杨家在荒城的霸主地位？，。
    ，“嗯。。。
    ，“那是小事，只要你让我满意了，我可以答应你。”
    ，“多谢。
    ，“我不喜欢别人看我炼器。你和天火说一下，我便要禁锢住你。。。
    脸色微微一变，石岩沉吟了一下，同意了下来，“好。”。
    话罢，他便和地ｓ火取得联系，让它留意怒浪，配合他，帮助他将炼器给完成。
    地心火回讯表示明白。
    怒浪看到天火飘逸在赤炎晶石上方，将炙热的火炎释放出来”旋即便忽然伸手一罩。
    一圈圈黑色的幽光，从上方落下来，瞬间便将石岩给裹住，在那黑色幽光中，他看不见外面的动静，神识也穿透不出，就像是被一个黑黑的牢笼。给遮掩了一切。
    视觉、听觉、神识的触觉。被一并给隔住了。
    通神三重天之境的怒浪，倏一出手”就让石岩心中惊颤”知道这种级别的人物，果然不是他暂时可以应付的。
    他过来之前，也想过怒浪或许会这么干。所以倒也不意外。
    就在这黑色光罩中，他盘膝坐了下来，收敛心神，开始默默将念头意识坠入脑海中的记忆光团。
    那是一名圣级炼器师一生的炼器经验。
    这段时间，只要一有闲暇。他便沉溺其中，全力来领悟那些炼器手段。
    一缕缕记忆念头在其中活动着”端详着那一幅幅宝贵的炼器画面，他在悄悄进步着，领悟更深一层的炼器手法……
    时间匆匆。
    也不知道过了多久，他霍然察觉到笼罩他全身的光罩，一下子消失了。
    重现亮光。
    睁开眼，他看向前方，发现那岩浆潭内的赤炎晶石”都被焚烧成灰烬了。
    在岩浆潭的上方，天火悄悄浮荡着，马上向他传来了一缕念头，“他炼制的是一个三叉戟，用各种珍奇的金属矿石熔炼而成”虽然没有任何的炼制阵法，却极为的沉重，这样武器，很是不凡。。。
    石岩微微点头。
    地心火化为一束火光，倏地消失在血纹戒内，心神查探了一下。他便看向岩浆潭周围坐着的恕浪，笑着说道：，“恭喜。，。
    怒浪撇了撇嘴。“哼了一声”挥手道：，“你去吧，我们黑蛟族。不会再管荒城的事端。一切照旧。。。
    ，“怒浪前辈。”。石岩深深吸了一口气，没有听话的马上离开，而是笑着问道：，“如今无尽海一片混乱，冥人、魔人在垣罗海域、伽罗海域活动，和无尽海上的人类武者交战，形势处于僵持不下的境况，不知道你怎么看待此事？，。
    ，“与我何干？。。怒浪翻了个白眼，不耐烦地说道。
    ，“你觉得最终会是魔人、冥人获胜，还是无尽海的武者取胜？。。石岩很有耐心”“前辈修为精湛，目光独到，应该有高超的见解，不知道能否说来一听？，。
    ，“我管他谁胜，只要别来我海底捣乱”我才懒得理会。，。
    怒浪哼了一声。像是对于海面的动静并没有多大的兴趣，冷眼看着他，冷声说道：，“小子，你试探来试探去，到底想要说什么？，。
    ，“不知道前辈，有没有去海面上的打算？”石岩脸色微沉，淡然说道。
    怒浪眼中异光一闪而逝，嘿嘿冷笑，摇头不语。
    ，“我要是前辈，在此无尽海打乱的时刻，断然不会安分留在海底。。。石岩咧嘴，自顾自地说道：“我会时刻关注上面的情况，等候最佳的切入时机，可以等双方两败俱伤出手，也可以联合其中一方，灭掉另外一方，来获取足够的利益。，。
    怒浪目露凶光，“你小子以为我会怎么做？，。
    摇了摇头，石岩道：“我不知道，但我如果是前辈，肯定不会这么安于现状的只呵呵，反正无尽海此时乱成一团，而海底却太平稳健，这千载难逢的机会摆在面前，我要是前辈，不会不动心的。。。
    怒浪沉着脸，一言不发。
    ，“晚辈告辞了。。。石岩拱手。弯腰行礼，微笑道：，“若是前辈想要联手一方，可以的话，希望能够考虑一下我们杨家。我们杨家暂时虽然没有表露出足够的能力，但我想前辈早晚可以看到我们杨家的实力。
    这么说着，他也不等怒浪表态，便按照原路返回。
    怒浪双眸凶光四溢。冷冷看着他的身影渐行渐远，忽然咧嘴嘿嘿笑了起来““小子胆子不小，野心也够大，可惜实力还差得远。要是杨青帝亲来，我倒是可以考虑一下，但你还不够格。。。
    石岩自然听不到他这番话。
    三名通神境的黑蛟族族人。从暗中冒出来，神情惊异的看向石岩消失的方向。
    ，“族长，这小子胆子的确够大的，不但孤身敢下来，还反复出言试探，并且想要和我们海族联手。假以时日”此子必然会是无尽海的一名人物。或许能和曹秋道、杨青帝一般，雄霸一方。”。
    一名略胖的黑蛟族族人，沉吟了一下，忽然说道。
    怒浪点了点头““他不但有野心，而且似乎不怕人闲话，不讲究什么规矩。没有那些种族上的旧观念。联手我们海族，这小子居然不惶千夫所指。在上面那些人类眼中。联手外族的人，都是万恶不赦的奸人，他竟然敢有此想法，的确让我很惊讶。”，，“当年杨青帝来面见族长，族长想要联手他杨家，图谋无尽海，却被杨青帝拒绝，说两族势不两立，断然不能在一片海域**存。杨青帝极为重视种族之分，认为除了人族之外。别的种族都是蛮夷不化之辈，没有资格和人族生活在一起。。。
    那矮胖的黑蛟族族人，皱着眉头，“哼了一声，说道：，“杨青帝顽固不化，说只要他在无尽海，我们就别想离开海底，在海面上讨生活。如今他被禁锢魔域，自身难保。杨家突然冒出这么一个不将任何世俗理念放在心上的小辈，实属异类，可惜他并不是杨家之主，修为也弱了点，不然族长还真的可以考虑一下。，。
    ，外一名通神境的黑蛟族族人，也点头出声道：，“所才的人族。都排斥我们海族，觉得我们海族理当在海底生活，却不知我们海族很多种族，其实也向往海面上的富饶，也想在海面上长居。不论是曹秋道、阳翼天，还是那些别的势力的首脑，都受到那些观念的影响，当我们海族为异族，很难与我们走到一块儿。”
    ，“这小子的确有些特殊。”，怒浪沉吟了一下，摇头道：，“可惜他境界不够高。杨家又大不如前，我们就别管他了。。。
    ，“族长，他刚刚说过，说杨家会重现无尽海，我看，其中似乎有一些我们没有全部掌握的情况。”
    ，“是啊，这小子这么狂妄。肯定有点凭仗的。难道说，杨青帝在魔域脱困了？”。
    怒浪瞳孔一缩，皱眉道：“不管这么多。我们继续静观其变”暂时不要参与。等冥人和魔人和无尽海两败俱伤的时候，再看情况形势而定，这是千载难逢的好机会，我们先辈不能实现的大业，我们说不定可以达成。”。
    另外三名海族的高手，都是神情振奋，双眸光芒夺目。
    ，“海族不会安于现状的”看来我们要早作打算了。”
    从黑蛟族出来以后，石岩看了李凤儿一眼，便神情凝重的说道：，“怒浪野心勃勃，断然不会甘愿在海底一直看戏，他应该在等候一个合适的时机，等机会一到，他必然会振臂一呼。率领海族各族的强者。直接杀入无尽海。。。
    ，“他可能在等上面两败俱伤。。。李凤儿俏脸一娈。
    ，“十有**。。。石岩沉着脸，遥遥看向黑蛟族的领地，叹息道：“黑蛟族极为可怕，若是加上水蝎族、银鲨族、蛇人族，这一股力量，不比冥人、魔人的势力差，他们比冥人、魔人还有优势，进可攻退可守，要是发现不妙，可是随时藏入海底。在海底中，我们很难对付他们。”，，“看样子无尽海的形势，是愈加的复杂了。。。李凤儿苦笑。
    ，“我们不能一直留在海底。在荒城，消息传递的太慢，我们几乎处于封闭状态，对于无尽海的形势。不能第一时间洞察。”。沉吟了一下，石岩神情凝重道：，“必须早点返回无尽海，荒城这边，留下人手看着就够了，我们只有到了无尽海，才有机会联系上魔域的那些族人。
    ，“这事，我可做不了主。”，李凤儿摇了摇头。
    ，“我找大伯去说。”。
    三日后，石岩重复荒城，见到杨卓之后。立即说道：，“我们不能一直留在荒城，必须出去。。。
    ，“为何？。。
    ，“怒浪有心入侵无尽海，只是在等候好的时机，如果不能和怒浪联手，就只能早些将这个消息放出去，让别人来留心他。”。！~！


第四百五十六章 八扈从

第四百五十六章八扈从“最怕的事情，还是要发生了。”
    杨卓脸色一沉，神情凝重之极，呼出一口寒气，摇了摇头，道：“海族对于无尽海一直有野心，只是因为无尽海上方武者对海族向来警惕，加上曹秋道、阳翼天还有你太爷爷存在，海族才会安分，如今无尽海大乱，怒浪看到了千年难逢的好时机，自然会兴风作浪。”
    “大伯，你也猜出海族不会安分？”
    “他们当然不会安分。”杨卓神情一正，沉着脸说道：“数千年前，海族不是没有动手过，但却以失败告终。那一次的惨疼教训，让海族知道他们要来到海面，将会付出何种代价。那一战，海族精锐损失大半，一些小种族直接被灭了族，这才令海族打了退堂鼓，在千年来，再也不敢乱动。”
    “现在不一样了。”
    “是啊，现在的确不同了，冥人、魔人已经来到无尽海，你太爷爷又被禁锢魔域不出。在这个时刻，只要海族有心，将会完成数千年前他们先祖实现不了的目标。”杨卓无奈的叹息一声，“大势所趋，看来没有什么力量，可以阻止海族了。这样的话，我们继续留在荒城，确实不妥当了。”
    “嗯。”
    “我安排一下，最近一段时间让杨家人都开始收拢，留一部分在海底，剩余的分批潜入海面。夏轻候早就派人传出话来，只要我们杨家上去，是可以暂时来夏家找他们的。如今的夏轻候就算是无尽海，也算得上一方豪雄，和他们走到一块，就算是要应付武魂殿、蓬莱圣地，我们也能够有缓冲的时间。”
    杨卓沉吟了一下，对他说道：“你别管太多了，这几天你好好休息一下，我会将事情安排好，到时候我们一同返回无尽海便是。”
    “知道了。”
    ……
    石岩又重返地窖。
    看着琳琅满目的庞大物资，他一脸无奈，有种深深地无力感。
    虽然他修为进展的速度，已经极为的快速，然而，和曹秋道、阳翼天这些强者相比，还是差了很多。那赤阎、波旬、冥王，每一个都是惊世的强者，暂时不是他可以应付的，而怒浪，同样野心勃勃，实力强横之极。
    在这些强者面前，他真的觉得实力还差的太多。
    必须尽快提升力量境界！
    深深吸了一口气，他端坐在地窖中，开始皱眉苦思，找寻尽快提升力量的方法。
    然而，任何一个武者在天位境这个关卡，想要进步都非常困难，每一次的修为增长，除了要有浑厚的精元支撑外，还需要境界的顿悟！
    精元这方面，他倒是不用担心，有那神秘武魂在，他只要想获得精元，方法很简单。
    多杀人，在战斗最激烈的战场去吸收负面能量，很容易获得足够的精元。
    可境界的顿悟，却没有捷径可寻，必须要经过一次次的领悟，对天地力量的认真洞察，才能够在机缘来到的时候，把握住，得以窥视天地至理的奥妙。
    这方面，没有人可以帮他。
    境界不到，就算是精元积蓄的再多，也不顶事，不能让他更进一步。
    皱着眉头，看着满地的物资，看着手上的两枚戒指，他双眸闪烁不定，脑子快速转动。
    他望向了血纹戒。
    眼睛霍然一亮。
    有很久不曾冲击血纹戒中存在的力量壁障了，暴走和生死印这两种最为邪异的力量运用之法，都是他境界突破的时候，从血纹戒中获得的，等他的力量达到一定的阶段，全力冲击血纹戒中的壁障，总能有所收获。
    如今的他，已真正迈入天位境，也算是不错的修为了，是该尝试继续冲击血纹戒了。
    决心一下，他便没有继续犹豫，静下心来，开始凝炼全身的力量。
    一身的精元，从小腹精元古树中催动出来，在筋脉中快速的流动着，不断地聚集。精元在每一块肌肉中划过，在他的刻意催发下，都调用了一部分肉身的异力，和那些异力混合，他继续提升力量的强度。
    渐渐地，一缕缕精元，在他体内如滔滔江水一般汹涌澎湃起来，他筋脉不由地隐隐生痛，觉得那些精元的浑厚程度，快速的攀升到一个极为可怕的高度。
    全身心的投入。
    精气神凝炼为一束能量光线，牵引着体内的庞大能量，化为一道狂暴能量光箭，霍然刺向血纹戒中的那一层力量壁障。
    “波！”
    一个奇异的声响，突然从那血纹戒中的能量壁障传来，似乎有一层膜，被瞬间刺破。
    一道奇异的记忆电流，倏地流露出来，猛地逸入他脑海深处。
    血纹戒虹光如光幕，笼罩了整个地窖，在虹光之中，隐隐现象出一个奇异的场景来。
    那是一片布满妖兽尸骨的海底区域，五色的海水潺潺流动，那一具具的妖兽尸骨，每一具都有数十米高大，简直比杨家的主建筑还要庞大，这么庞大的妖兽尸骨，他还是第一次见到。
    就连那黑蛟族出现的黑蛟，和那场景中显现出来的妖兽尸骨比起来，都要小上一号。
    其中一具龙形的妖兽骨架，有三百米长，延伸开来，白骨森森，如一座小山般，极为的骇人。
    在那白骨森森的妖兽骨架下方，闪烁着奇异的黝黑光芒，光芒中，隐约可见一口棺材。
    嗜血八扈从之烙猡黑暗之身！
    一道念头，倏地从脑海中激射出来，充斥在他脑海。
    从血纹戒中得来的一缕奇异的记忆电流，潜伏起来，随着那血纹戒闪现出来的场景不断地传来一个个念头讯息来。
    那一缕奇异的记忆电流，似乎和血纹戒展现出来的虹光场景有着极为紧密的联系，血纹戒不断地闪烁着，那记忆电流逐渐的释放出一丝丝描述的念头来，说明这一幅场景的奥妙。
    烙猡的黑暗之身！
    石岩脸色一变，呆呆的看着那场景，看着那长三百米的龙形骨架，看着那骨架中央的一口棺木，一时间满心惊诧，不知道发生了什么。
    “海底远古荒龙墓地，嗜血八扈从之一，烙猡的黑暗之身！”
    脑海中的念头，又再次描绘了一番，那血纹戒释放出来的蒙蒙光亮，一点点的收敛，虹光中显现出来的场景，则是逐渐的消失。
    一切恢复平静。
    血纹戒异光闪烁了一会儿，也不再发亮了，血纹戒恢复平静。
    “好强的能量震颤。”玄冰寒焰的气息，霍然从血纹戒中传来，“在那显现出来的场景之中，似乎有远古荒龙的尸骸骨架，这是怎么一回事？远古荒龙不是早就消失了么？你的这一枚戒指，到底是什么？”
    “远古荒龙？”石岩神情一动，不由得询问道：“你知道远古荒龙？”
    “嗯，远古荒龙是远古时期的龙族皇族，黑蛟身为龙族的妖兽，传说中也是远古荒龙的后裔。在远古时间，荒龙的体积非常庞大，据说每一条都有百米长，拥有着极为恐怖的力量，乃是龙族那一时段的皇者，荒龙极为的强横，每一条都有通神境武者的修为，厉害的荒龙，堪比真神境武者的实力。”
    “我听说荒龙在远古时期，称霸所有神恩大陆的海域，就连海面上的许多山谷大川，都被荒龙给霸占了。在荒龙的鼎盛时期，整体的实力，据说堪比各大异族，后来据说在各族大战中，荒龙被封印禁锢在一处区域，整个种族逐渐的消亡，早就没有露头了。”
    “你还知道有关荒龙的什么消息？”
    “我不是人类，在远古时期，我一直蛰伏在冰川深处，对于那个时期的事件知道的也不多。但我知道在那个时期，荒龙绝对是一支强大的种族，是龙族皇者，好像统领了大部分的妖兽，非常的厉害。”
    石岩脸色微微一变，脑海中又浮现出刚刚看到的画面来。
    烙猡的黑暗之身，那是什么？
    烙猡只是嗜血八扈从之一，嗜血又是什么？八扈从显然是八名仆人，烙猡如果只是其中之一，岂不是还有另外七人，也是他的扈从？
    难道，嗜血才是血纹戒的上一任主人？
    如果是那样，这家伙的八名扈从，又是怎么样的修为境界？
    黑暗之身？莫不成只是烙猡的其中一具化身？好比波旬魔帝的白骨法身？
    要是烙猡的一具黑暗之身，就藏在那一具远古荒龙的尸骸之下，在那口棺木中，他还有用么？
    一连串的疑惑，在脑海中泛起，让石岩很是不解。
    他自从得到血纹戒起，对于这一枚戒指便一直非常的留心，却始终不能真正知晓血纹戒的奥妙。
    血纹戒之中，可以容纳玄冰寒焰、圣灵神、地心火、噬金蚕、妖虫之王这种拥有生命的神奇生物，这比任何幻空戒都要来的神秘，和血纹戒有关的神秘巨剑，无坚不摧，有着极为恐怖的邪恶能量波动，似乎乃是神级的秘宝。
    种种迹象表明，这血纹戒必然乃是极为玄奥神秘的一样东西，或许真的和嗜血大有关联。
    嗜血一名扈从的一具化身，藏身在远古荒龙的尸骸下方，荒龙又是远古时期的龙族，莫不成嗜血的时代，在远古时代不成？
    石岩想了半天，也想不出去所以然，只觉到处都是疑点，怎么也理不清脉络。
    摇了摇头，他心乱如麻，暂时也没了继续苦修的兴致，便从地窖中走了出来，直接找到杨卓，询问道：“大伯，你可以知道海底之中，有没有远古荒龙的墓地？”
    杨卓悚然变色，身躯猛地一颤，惊骇道：“你怎么知道远古荒龙墓地的？怒浪说的？”！~！


第四百五十七章 银石堡

第四百五十七章银石堡“不是怒浪告诉我的，是我从玄冰寒焰那里知道的。在那远古荒龙的墓地中，有我需要的东西，我想过去看看。”
    “不可！”
    杨卓勃然变色，连连摇头，“万万不可！那远古荒龙的墓地，乃是海底的禁区，数千年来，从来不曾有海族的高手，能够从那里活着出来的。传说中，在那禁区中，有着荒龙聚集的宝藏，吸引了无数海族高手过去探寻，但我没有听说谁能真的得到那荒龙的宝藏，只听说前扑后继过去的人，全部葬身其中。”
    “那里很邪门？”
    “我以为怒浪想要害你，才将那远古荒龙的墓地告诉你。”杨卓神情凝重，沉声道：“总之，千万不可去那里，别说你现在只有天位境的修为了，就算是神境，过去了，也不能活着出来。就连那怒浪，如今达到通神三重天之境，也不敢深入其中。”
    石岩脸色微微一变。
    “你到底想过去做什么？”
    “有一样东西在荒龙墓地内，那东西对我很重要，我想过去看看。”
    “千万别去，这件事不要再提了。”杨卓连连摇头，一口否决，对那荒龙的禁地似乎极为的畏惧。
    石岩见他这番坚决，也没有再提起此事，反而询问他最近是否安排妥当。
    杨卓在这方面倒是不瞒他，表示再过几天，就会将荒城的事情安排好，到时候会和他一道离开荒城。
    点了点头，他也没有多说什么，孤身从杨家离开。
    出了杨家，他来到那中央城区的酒铺。掌柜的和小厮，一见他过来，态度极为的热络，不消他多说什么，好酒好菜的就端了上来。
    “你真厉害。”小厮一脸的崇拜，“你走后，杨家的人来收税，我们说明了你吩咐的那番话，杨家人就真的没有继续和我们计较，还说从今以后，再也不会有杨家的人过来收税了。”
    顿了一下，小厮两眼放光，压低声音，“你真是那个杀了明海，让鲍文、鲍疴这些水蝎族的族人都没话说的石岩么？”
    “嗯。”
    小厮眼睛光芒更亮，激动的神情一震，连连笑着说：“从今之后，你要是想喝酒，就来我们这酒铺吧。哈哈，我想掌柜的肯定不会收你的钱的。是不是呀掌柜的？”
    “小兄弟，我们真是有眼不识泰山，竟然没有想到你就是那石岩，如果我们之前有什么怠慢的地方，还请小兄弟莫怪。”掌柜的笑眯眯说道。
    “客气了。”石岩笑着摇了摇头，随意的问道：“掌柜的，你在荒城开酒铺，对于荒城的状况应该非常熟悉，我有些事情想要问问你，不知道能否如实相告？”
    “小兄弟太见外了。”那掌柜的笑容更浓了，微微鞠身，忙道：“你但问无妨，只要我们知道的，定然知无不言言无不尽，绝不敢隐瞒。”
    “掌柜的可听说过荒龙墓地？”
    “啊！”
    那掌柜的脸色突然一变，神情惊诧，瞧了一眼身旁，发现无人之后，才紧张的说道：“怎么问起了这个来了？”
    石岩见他态度谨慎，马上觉得有戏，立即道：“我只是对海底的一些传闻有兴趣，我初来乍到，对于海底的状况不太了解，想要更深一层的认识海底，所以才问问一些流传的说法，掌柜的要是知道，不妨和我说一说。”
    听他说只是好奇，掌柜的神情一松，这才说道：“远古荒龙的墓地，乃是海底的一处神秘禁区，数千年来，有无数的海底高手想要得到荒龙的宝藏，都想要去探索一番。可惜，据我所知，没有一个人能够从中活着出来，那里面好像有着极为恐怖的东西，能够灭杀一切高手。”
    他的说法，和杨卓的大同小异，只是说那远古荒龙的墓地有多么的危险，死了多少出名的海族强者，说那里不是任何武者可以进入的，说那里受到神明的眷顾，任何人进入其中，都会受到神明的惩治。
    “你可以知道那里的确切方位？”石岩饶了一圈，终于还是进入主题。
    “据说在苍穹海域的下方。但确切的方位，我可说不清楚。也只有进入过的那些家伙，或许能够说清楚，可惜啊，进去的人，都死了。”掌柜的叹息的摇了摇头，“荒龙乃是海底妖兽的上一个时代的霸主，统领所有的海域，它们的墓地内自然不同凡响，肯定有种种难以想象的危险，谁过去都难逃一死的。”
    “哦。”
    点了点头，石岩沉吟了一下，忽然说道：“我离开之后，过两天，你们去一趟杨家，就说我去苍穹海域的下方找点东西，告诉杨家在荒城的主事人杨卓。”
    “你要去荒龙墓地？”掌柜的和小厮忽然慌乱起来。
    “呵呵，你们帮我传话就行了，别的不要多问了。”
    笑了笑，石岩起身站起来，留下一块晶石，便化为一束精光，往那苍穹海域的方向遁去。
    “掌柜的！”小厮着急了，连忙说道：“他要是去了荒龙禁地，肯定不能活着出来的，我看我们不能等候太久了，不如立即告诉杨家的主事人。”
    “嗯，我这就去杨家！”掌柜的也是颇为急迫，知会了小厮一声，便匆匆离开。
    一刻钟过后。
    杨卓阴沉着脸，在议事大殿连连摇头，喃喃低语道：“为什么不听劝，为什么要这般的顽固？年青人不听老人的劝说，会吃大亏的啊。石岩啊石岩，你这家伙，难道真的能一直鸿运当头下去不成？”
    ……
    海中飞逝。
    只是七日，石岩便来到苍穹海域下方的那一片海底，蓝汪汪的海水中，游鱼成群，时不时地可见到一些妖兽，一开始的遇到的妖兽等级并不高，只有三、四级的阶段，但随着他离苍穹海域的方向前行，他遇到的妖兽逐渐的厉害起来。
    在那一片海底游荡了一些时日，他不曾找到荒龙的墓地，倒是和几头大胆的妖兽发生了冲突。
    六七级的妖兽，此时显然不是他对手，和他为敌，最终落得个被剥皮抽骨，妖晶被夺的凄惨下场。
    在苍穹海域底下游荡了几天，他一无所获，没有准确的方位，想要找寻出远古荒龙的墓地，似乎不是那么的容易。
    这一天，他忽然见到一座银白色的巨石堆砌出来的城堡，在那城堡中，有众多海族人活动。
    眼睛一亮，他便想要进入城堡，在外面徘徊了一会儿，他发现城堡之中的海族人，大多数都是银鲨族的。
    在城堡外面，他拦住一名海族玉蚌族的族人。
    玉蚌族在海族各族中，属于实力非常低微的那种，玉蚌族的族人背上，有着巨大的甲壳，像是乌龟的龟壳一样，肉身缩在甲壳中央，据说修炼很困难，没有什么玉蚌族的族人，能够修炼到通神境的。
    这一名玉蚌族的族人，还是一名年轻的女性，生的倒是唇红齿白，模样很是俏丽。
    她被石岩拦阻之后，倒是并不慌张，仰着眉头冷冷娇喝道：“人类，你来银石堡做什么？难道你不知道银石堡是银鲨族的领地？哼，该死的人类，肯定是对我们海族图谋不轨，我告诉你，银辉族长如今就在银石堡内，你要是胆敢乱来，我保证你必死无疑！”
    “银石堡……”石岩皱了皱眉头。
    他听李凤儿说过，银鲨族的领地分为好几处版块，银石堡只是银鲨族其中一处领地，属于一名银鲨族长者的修炼地。
    银石堡的周围，有很多势力低微的海族种族，譬如玉蚌族，便是那些种族之一。
    这些种族没有强大的武者坐镇，在海底生活的颇为艰难，只能依附向银鲨族这种强大的种族，每年向银鲨族献出大量的财富，来获得银鲨族的保护，这样才可以在海底生存下去。
    “银辉在银石堡？”
    “怕了吧？”这名玉蚌族的族人，冷然一笑，倨傲道：“你最好早点滚走，我们海底不是你们人类武者能够染指的。哼，银石堡可是银鲨族的克鲁长者的修炼地，克鲁长者刚刚迈入通神境，银辉族长闻讯而来，是过来祝贺的，我们海族很多的高手，此时都在银石堡，你要是敢乱来，我保证你吃不了兜着走。”
    这玉蚌族的族人，本身境界非常低微，语气倒是颇为的冷傲，借助于银鲨族来狐假虎威，一点都不怕他。
    石岩哑然失笑，也不和她多计较，沉吟了一下，才说：“我也是要去为克鲁长者祝贺的，我们一道吧。”
    “我才不要和你们人族一道。”这名玉蚌族的女性族人，翻了个白眼，狠狠地瞪了他一眼，板着脸从他身旁越过，往那银石堡的方向游去。
    石岩摇了摇头，笑着跟上。
    “人类留步！”
    尚未靠近银石堡，在那门口的一名银鲨族的族人，马上厉声高喝，手中的武器遥遥指向他，一副石岩若是不听话，便要大动干戈的模样。
    “我早说过，你这种人，是进不了银石堡的。”那玉蚌族的族人，嘲笑了一句，仰头进入了银石堡。
    ……！~！


第四百五十八章 海族盛会

第四百五十八章海族盛会“人类，你从哪里来，就回哪里去，我们银石堡可不欢迎人类。”
    银石堡的门口，那一名银鲨族的族人，冷哼一声，神情不悦。
    银鲨族的族人背脊处，有鲨鱼鳍，这是银鲨族的特征，除此之外，他们和人类并没有太多的区别。据说银鲨族是由鲨鱼衍变进化而成，所以才留下了鲨鱼鳍的种族特征，银鲨族在海族中，实力仅次于黑蛟族，也是海底最强大的种族之一。
    银鲨族的族人，天生有着优越感，除非面对黑蛟族，否则在别的海族人面前，向来倨傲，就连这个小小的门卫也不列外，对待石岩的时候，也很是傲慢。
    石岩这次过来，是想要找银辉问问有关远古荒龙墓地的事情，既然银鲨族就在这一片海域，身为一族族长的银辉，一定知道那远古荒龙墓地的准确位置。
    与其一头雾水的摸索，不如找个真正懂的人问问，这才是捷径。
    “我来自荒城，是荒城的杨家人，听闻克鲁前辈踏入通神境，这才专门过来道贺，还请通报一声。嗯，我和你们的族长银辉，也有一面之缘，希望能够网开一面，让我过去向克鲁前辈当面祝贺祝贺。”
    石岩神情不变，笑着递上一个小小的布袋，袋子中装着十来块中品的元晶。
    那名玉蚌族的女性，见到他当面行贿，不由得一脸鄙夷，恨恨的说道：“人类都是狡诈的家伙，果然没错。”
    那个银鲨族的守卫，掂量了一下布袋的份量，瞧了一眼，态度稍稍友好了一些，不过还是板着脸，“人类，你吹什么牛啊？你就算是杨家人，也没资格面见我们的族长，但是看在你还算是识相的份上，我可以让你进城。”
    这般说着，他才让开身子，示意石岩快些进去。
    看样子不论在什么地方，元晶都是通行证，收了石岩的布袋，这银鲨族的族人，也免不了落入俗套，开了方便之门。
    “小人！”
    石岩一进来，那玉蚌族的女人，便唾弃的骂了一句，哼哼道：“人类狡猾无耻，你这家伙，果然不愧是人类，真是一个没品的小人！”
    石岩懒得理她，扬了扬眉梢，便从她身旁越过，在这银石堡中走动起来。
    海螺族、鱼人族、刀齿族各种平常难得一见的海族族人，在银石堡中活动着，很多海族的族人都修为很浅，只有先天、人位、百劫那种境界，他们在银石堡中自由的聚在一块儿，谈一些海底的大事，说一说自己族内的秘闻。
    石岩忽然笑了起来。
    他注意听了一会儿，发现这些海底的种族，谈论的焦点，居然是他。
    各种海底的稀奇种族，聚在一团，都在说荒城的变故，时不时提起他的名字。
    海族人谈起他的时候，一个个神情凝重，说人族中又出了一名凶残的屠夫，性情残暴，专门猎杀海族人，在荒城为非作歹，说已经杀了许多海族的族人。
    海族人将他说的十恶不赦，要多不堪有多不堪。
    听了一会儿，石岩满脸苦笑，摇头叹息。
    海族人，生性对人族没有好感，就像是在对待杨家的时候，也不见得有什么好印象。
    他们会偏袒自己人，也是理所当然。
    虽然水蝎族在海底名声不佳，可水蝎族毕竟也是海底的种族，石岩出手上了鲍文，并且压制了鲍疴，在他们眼中，石岩便是敌人了，不论真实的情况如何，他们都当水蝎族才是受害者。
    想要改变海族人的态度，这不是他可以做到的，种族之分，不论是海底，还是在无尽海，亦或者在冥界、魔域，都是万年不变的难题，说也改变不了。
    没有任何一个强者，可以凭借一己之力，扭转各族的种族意识。
    将各族融合唯一，共同在一片区域安然生活的理想画面，怕是很难有人可以做到。
    摇了摇头，石岩也不多想了，在银石堡走动了一圈，就知道那克鲁所在的方位了。
    ……
    银石堡的南方。
    一片占地百亩的辽阔场地中，竖立着一座座椭圆形的银色石楼，每一座石楼的造型都颇为的怪异，石楼的墙壁上，绘刻着众多海底妖兽的图画。
    石岩来到那一块儿，遥望了一眼，神情一动，忽然变幻体型，硬是改变肌肉的形状，在背脊处挤出长长的鲨鱼鳍来。
    就算是进了银石堡，如果依旧是人类的外貌，也很难混入克鲁的家里来。
    只有变化成银鲨族的族人模样，才可以让银鲨族的族人没有异样的目光，能趁机浑水摸鱼的来到克鲁家里。
    自从石化武魂达到巅峰之境以后，他对于身体的肌肉操控，已经达到一个极为玄秘的境地，心念一动，他甚至可以熟练的来改变肌肉，变幻成另外一个人的模样。
    只是在背脊处挤出一条鲨鱼鳍来，对他来说压根不是难事。
    将自己变幻成银鲨族族人的模样，一路上走来，再也没有看到任何异样的目光。
    玉蚌族、海螺族、鱼人族等等弱小的种族族人，看到他之后，还都露出尊敬的目光，他来到那克鲁的家门口，门前的银鲨族侍卫，只是瞧了他一眼，发现他竟然有着天位境的修为之后，二话不说，就直接放行了。
    一路来到克鲁举办宴会的宽阔场地。
    那是一副歌舞升平的欢快场景。
    玉蚌族、海螺族的女人，在珊瑚堆砌的舞台上，摇首弄姿，美眸闪亮，正翩然起舞。
    玉蚌族和海螺族的虽然在海族属于那种实力很一般的种族，可他们的女人却极为擅长舞蹈，跳动的身姿也是非常动人，在那美轮美奂的舞台上，十来个玉蚌族、海螺族的女人，嫣然轻笑着，身子如柳絮一般，极为的轻盈。
    舞台周围，散落着一块块水晶台面，那些水晶五颜六色，都是晶莹剔透，散发出梦幻的光泽来。
    众多海族的强者，都端坐在水晶台面上，举着美酒，一边吃着海底盛产的美食，一边看着舞台上的舞女在助兴，哈哈大笑着交流着，气氛非常的热烈。
    在正前方一块巨大的紫水晶台面上，一名留有长须的银鲨族的老者，喝的红光满面，扬声欢叫着，显得颇为的激动，不断地向他身旁的一个银鲨族的冷傲中年人敬酒，行动间有些谨慎小心。
    那冷傲的中年人，背脊也有鲨鱼鳍，坐在那儿自然而然散发出一股山岳般的威严气息。
    银鲨族的族长，银辉！
    只是瞅了一眼，石岩便知道那人便是银辉了。
    留有长须的银鲨族老者，自然就是今天的主人翁克鲁了，他身旁坐着一个美貌的少女，好像是他女儿，也是笑盈盈的，抿嘴举杯，大大方方的向那银辉敬酒。
    银辉也不推辞，含笑饮酒，时不时赞赏那少女一声，说他美貌动人，将来必然会是银鲨族的一颗夺目的明珠。
    克鲁、银辉之下，一直排开十来张水晶台面，每一个水晶台面的后方，都端着几个海族的高手。
    其中有黑蛟族的族人，也有蛇人族和水蝎族的族人，这些人的修为最差也是涅盘境，大多数都在天位级别，都是喝的蒙蒙醉，在对克鲁、银辉说着一些恭维的话语，场面很是和谐热烈。
    石岩在那舞台的后方，远离那觥筹交错的中心，皱着眉头看向银辉，思量着该寻个什么借口，靠近那银辉来问明荒龙墓地的位置。
    忽然。
    一股熟悉的灵魂气息，从那银辉、克鲁身后传来，让他当即瞳孔一缩。
    凝视一望，他发现在银辉、克鲁的身后，竟站着六名带着斗笠，将身体裹住的家伙，在其中两人的身上，明显传出了极为熟悉的气息。
    曹芷岚！潘哲！
    石岩悚然动容。
    当年在阴魅族中，他曾经在曹芷岚、潘哲的灵魂中留下魂种，虽然他早就解除了禁制，但他对于曹芷岚、潘哲的灵魂却记忆犹新，在一定范围内，他可以感觉到两人的存在，准确的认出这两人来。
    头戴斗笠的一男一女，绝对是曹芷岚和潘哲无疑。
    曹家的新一代杰出领袖，蓬莱圣地培养出来的未来接班人，这两名无尽海的青年才俊，居然出现在银鲨族的领地，来到了克鲁的家里。
    这是什么情况？
    石岩阴沉着脸，心中充满了疑惑，冷眼看向曹芷岚、潘哲的方向，悄悄变化脸部。
    只是一霎，他脸颊就略显消瘦了下来，眼眶了深陷了几分，显得阴鸷起来。
    不论是曹芷岚，还是那潘哲，都对他非常熟悉，如果让这两人看到他了，他们马上就会知晓他的身份来。
    他暂时不想暴露，而是想要潜藏起来，看看那潘哲、曹芷岚想要干什么。
    “咦！”
    正在和克鲁应酬的银辉，冷不防低喝一声，目光如电，忽然朝着他望来。
    银辉的眼神，徒然冷冽下来，遥遥看着他，嘴角绽出一个冰寒的笑意，竟朝着他招了招手。
    石岩脸色一变。
    “没想到还有朋友远道而来，嘿嘿，真是有心了。”银辉笑容玩味，目光如炬，越过众多海族高手，竟直接落到他身上。
    银辉瞧出了他的伪装。
    ……！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百五十九章 杨家石岩！

第四百五十九章杨家石岩！
    石岩忽然尴尬起来。
    他只是和银辉见过一面，而且双方距离相隔还非常远，他以为银辉就算是再见到他，应该也不会认出他来，所以才这般轻松的来到克鲁举办的盛宴上。
    那知道银辉如此了得，隔了那么远，远远看了他一眼，居然就将他认了出来。
    银辉一发话，众多海族的高手，都将视线集中到他身上，眼神惊讶。
    就连曹芷岚、潘哲一行人族高手，在银辉的一声笑喝后，也全部看向他。不过曹芷岚和潘哲并没有银辉的修为，加上石岩乔装打扮过，这两人倒是没有看出石岩的真正身份来。
    克鲁愣了一下，轻声道：“族长，这位青年是我们银鲨族哪一位高手？怎么如此面生？”
    “他可不是我们银鲨族的人。”银辉淡然一笑，从容不迫道：“我倒是希望我们银鲨族，能有一位如此出众的青年高手，可惜啊，我们银鲨族还没有那个福分。”
    银辉这么一说，海族众多高手更加惊讶，看向石岩的表情，很是奇异。
    “过来坐吧。”银辉对众人的疑惑熟视无睹，没有立即说明石岩的身份，他笑容玩味的看了看身后的曹芷岚等人，似乎觉得场面有趣，不由得遥遥朝着石岩招手。
    身份被认出来，石岩也不好继续隐瞒了，另外他也不怕银辉，倒是大大方方从后方走了上前，直接来到舞台的中心，拱手对着克鲁道：“恭贺前辈迈入通神境，离大道又近了一步。”
    克鲁一头雾水，皱着眉头点头，淡淡道：“客气了。”
    “我们半月前，在荒城见过一面，那时候离的远，倒是没有机会和你多聊。”银辉咧嘴怪异的笑了笑，冲那克鲁点了点头，吩咐道：“远来是客，让人重新摆一张水晶台面吧，这位小兄弟可是颇为不凡啊，能让鲍疴、鲍文兄弟为之低头的人，足以获得我们的尊敬。”
    银辉干净利落的点名了他的真实身份。
    众多海族高手，闻言耸然变色，忍不住惊呼出声。
    “杨家石岩！”
    克鲁身旁，那一名模样娇好的银鲨族少女，当即娇喝起来，美眸倏地亮了起来。
    银辉身后，头戴斗笠的曹芷岚、潘哲两人，闻声身躯一震，斗笠下的眼睛，骤然射出惊人的光芒。
    “竟然是他！”
    曹芷岚暗暗咬着牙，一时间心中如被打翻了五味瓶，各种滋味一起涌了上来。
    上一次两人见面的时候，还是在垣罗海域的三神教日岛，当她知道奕天漠、帝山那些异族投奔了魔人，没有继续和石岩保持微妙的关系以后，她果断地放弃了石岩。
    如今想来，她觉得当时的决定真是错的离谱。
    石岩从日岛离开不多久，在无尽海搅起了大浪，战摩奇铊，战青冥、天后、地皇，让尸神教发生巨大的变故，使得尸王有了自己的意识，一系列的行为，震撼了所有无尽海的强者。
    她以为很难再有作为的石岩，用惊世的实力让所有无尽海的武者，都记住了这个名字。
    石岩消失一年了，无尽海的众多势力的首脑，在偶尔提起他的时候，都是神情凝重，极为的忌惮。
    曹芷岚知道她判断失误，错估了石岩的无穷潜力，可惜，一切都太迟了，在她的提议下，曹家参与了对石岩的追杀，和石岩算是彻底决裂了。
    因为一次失误，她永远失去了和石岩交好的可能性，如今在海底银鲨族的领地，忽然遇到失踪了一年的石岩，曹芷岚忽然发现芳心震颤不已，心灵中的一道影子，忽然被无限的放大起来。
    斗笠下的脸庞，充溢了苦涩的悔意，曹芷岚低低叹息一声，满脸无奈。
    偌大一个无尽海，她只遇到这么一个令她真正动心的男人，这个男人用强悍、跋扈、无穷的神秘性，在她心灵深处留下了最浓的一笔，但因为形势的复杂，她最终和这个男人走向了对立面。
    难以挽回了……
    曹芷岚摇了摇头，美眸中闪烁出一缕忧烦无奈，露出自嘲的笑容。
    在银辉的提醒下，所有宴会上的海族强者，都是神情惊异，一个个目光熠熠的看向中央傲然站立着的石岩。
    这段时间，石岩之名成了海底最为响亮的一个名字，以天位境的修为，让鲍疴、鲍文甘愿服软，让银辉、丽莎两名族长点头，这简直就是一段传奇！
    就算是在海底，海族人也一样对强者有着浓郁的兴趣，荒城的变故，石岩的力挽狂澜，种种流言长了翅膀一样飞遍整个海底，所有的海族武者，都知道杨家出了一个了不得的人物，说那小子的潜力，比当年的杨青帝还要可怕。
    如今亲眼见到真人，海族高手都是露出极为感兴趣的表情，纷纷看向他。
    克鲁眼睛一亮，忽然笑了起来，扬声道：“来人，上一桌酒菜来！”
    几名银鲨族的侍卫，立即去安排了，不多时，便将一桌子好酒好菜端上来。
    石岩拱手道谢，大大方方坐下，神情淡然，没有丝毫的惊惧不安表现，端起美酒便灌了几口，豪气道：“好酒。”
    克鲁身旁那一名银鲨族的美丽少女，眼睛闪亮着，似乎对他非常感兴趣，笑盈盈的说道：“外面传言你长的非常凶恶，会生吃我们海族人，今日一见，好像你也很正常嘛。”
    石岩苦笑，众目睽睽之下，开始变幻相貌，只是短短三秒，他背脊处的鲨鱼鳍就消失了，脸庞也恢复了真容。
    那美丽的少女，美眸忽然亮了一下，嫣然轻笑：“这才是你的本来相貌？”
    石岩点头。
    “比先前好看很多呀。”那少女轻笑着，扬起素手举杯，“我叫海珞，谢谢你来为我爹爹道贺。”
    石岩举杯饮掉杯中酒，含笑道：“海珞，海中的美玉，真是人如其名。”
    海珞笑的细长的眼睛眯成一条线，抿嘴擦拭了一下玉唇上的酒渍，“你这人真会说话。”
    曹芷岚在后方瞧着，忽然觉得很不舒服，忍不住轻声哼了哼。
    “吃醋了？”旁边的潘哲，压低声音道：“原先你和石岩的关系非常友好，我本以为凭你的魅力，是可以将他拉拢成为裙下臣的，哪料到最终会演变成这样，现在看到他和别人暧昧，你是否会后悔？”
    “我就算是决定错了，也不会后悔的！”曹芷岚暗暗咬牙，冷哼一声，“你少嗦，还是想想该如何应付这突发的变故吧。”
    “没什么好办法，就算是石岩不来，银鲨族也不见得便会和我们结盟。”潘哲摇了摇头，“海族的家伙，肯定会暗中看着上方的变化，等待我们两败俱伤，我不相信他们会和我们走到一块儿。”
    “只要利益够大，没什么不可能的。”另一个带着斗笠的青年，笑着插了一句话，“可惜怒浪不见客，不然直接和怒浪谈就行了。只要怒浪点头了，水蝎族、蛇人族、银鲨族自然也会和他态度一致。”
    “怒浪从来不和人类交流，这些年来，也只有一个杨青帝，曾经亲临过黑蛟族，和怒浪有过一番交谈。对于这个人，我们还是不要多想了，除非我们的长辈亲来，否则怒浪断然不会见客的。”
    曹芷岚无奈的叹息一声。
    这边在暗暗交谈着，石岩那边，则是举杯畅饮，和克鲁、银辉等海族高手，都喝了一杯酒，似乎不知道这里乃是银鲨族的盛会，竟有些喧宾夺主的意思。
    他在宴会上与人觥筹交错，和海族人喝的很是畅快，曹芷岚这些来客，却只能在一旁站着观看，连进入的资格都没有。
    看着石岩那般从容不迫，似乎和银鲨族关系颇好，曹芷岚、潘哲等人都满肚子的不爽。
    “哦，对了！”银辉喝了一杯酒，像是忽然想起了他们，一拍头，立即转身看向身后，含笑道：“望了这边还有些客人呢。”
    克鲁也看向身后。
    “你们说不定认识呢。”银辉笑容颇为深意，忽然说道：“再加一桌酒菜，几位朋友还请过来一叙。嗯，还请将斗笠取下来，你们尽管放心，虽然海族和你们人族不和，但你们一片诚意过来，我们自然也要好好招待的。”
    曹芷岚等人忽然有些骑虎难下。
    “走吧，不就是一个石岩么，没什么不好见的。”潘哲、曹芷岚旁边的一个青年，将斗笠取下，露出一张颇为俊秀的脸庞，赫然便是武魂殿的钟离钝。
    战榜排名第一的高手。
    钟离钝神情自若，从潘哲、曹芷岚旁边走过来，第一个来到舞台旁边。
    潘哲、曹芷岚两人，略一犹豫，也硬着头皮走上来。
    银辉笑容更加欢快了，扬手介绍道：“这是曹家、武魂殿、蓬莱圣地的青年高手，嗯，在他们身后的三人，则是曹家的供奉邹跃峰，还有武魂殿的司徒埽和蓬莱圣地的苍澜，都是无尽海名声在外的人物，想来大家都不陌生。”
    曹芷岚身后的邹跃峰，和那武魂殿的司徒埽都是神情阴沉之辈，闻言都是一言不发，只是站在曹芷岚和钟离钝的身后，皱着眉头望了望石岩。
    石岩瞳孔不由一缩。
    竟是两名通神一重天之境的高手！
    ……RO！~！


第四百六十章 安然自若（五千字~）

第四百六十章安然自若（五千字~）
    自从九幽噬魂焰融入他主魂之后，他看向别人的时候，很容易可以察觉出对方的真实境界，就连神境武者也不例外，逃不过他的感应。
    之前的邹跃峰和司徒埽全身裹在斗笠内，他注意力全部放在曹芷岚、潘哲身上，倒是没有认真洞察。
    现在两人去掉了斗笠，将相貌显现出来，被他这么一看，就瞧出了真正的境界修为。
    邹跃峰和司徒埽脸容都颇为消瘦，神情阴沉，给人一种心机很重的感觉。
    尤其是那司徒埽不知道为什么，看向这个人的时候，他总觉得有些熟悉，好像在什么地方曾经见过。可仔细想来，他发现好像从来不曾和这个人有过交际，对于司徒苷庹帕常一点印象都没有。
    那蓬莱圣地的苍澜，在天位三重天之境的修为，倒是不被他放在心上。
    从这一点来看，曹家和武魂殿的实力果然比蓬莱圣地强上一筹，这次派过来的高手，这曹家、武魂殿都有神境强者，可蓬莱圣地却只有天位境，显然要差曹家、武魂殿一筹。
    石岩知道，曹家、杨家、武魂殿这三股无尽海最强的势力，都不止一名神境高手。
    杨家也是一样。
    他听杨卓说过，杨家除了杨青帝之外，还另外有两名通神境武者，不过这两人在什么地方，却只有杨青帝知道。
    杨卓暗中猜测，那两名杨家的通神境武者，应该一直都留在第四魔域中。
    司徒苌袂橐趵鳎冷眼瞧了他一眼，咧嘴嘿嘿狞笑了一下。
    石岩皱了皱眉头，越发觉得这人有些熟悉，他身上的气息，似乎在什么地方见过。
    可又一时间想不起来。
    “你们都是无尽海的武者，彼此应该认识吧？要不要我详细介绍一下？”银辉含笑看着双方，淡然说道：“今们远道而来，都是客人，如果你们之间有什么仇恨，可不要在我们银石堡内解决。出了银石堡，我便不管了，你们人族的事情，你们自己解决便是了。”
    许多海族的高手，闻言都嘿嘿笑了起来。
    银辉对于海面上的情况，也有些了解，似乎知道各方势力都和杨家不合，他点明石岩的身份，又将曹芷岚一行人唤出来，其目的为何，石岩一眼明了。
    银辉这是恨不得他们双方开战，最好一方战死才好。
    “别来无恙。”
    石岩心中冷笑，神情安然，冲那曹芷岚、潘哲点了点头，“有段时间没见了。”
    曹芷岚也是神情淡然，还笑了笑，“嗯，是好久没见了，没想到你竟然在海底，上面的人，可是一阵子好找啊。”
    “让你们费心了。”石岩咧嘴，嘿嘿道：“可惜你们费了那么多功夫，我依旧活的好好的，只要我还在，将来总有机会了却这段恩怨的。”
    曹芷岚美眸一闪，淡淡的点了点头。
    潘哲倒是有些尴尬，冲石岩苦笑不迭，拱手道：“又见到你了，看到你活的好好地，我想很多人都会心生不安的。哎，老实说，我真的不愿意与你为敌，可惜形势所迫，我也身不由己。”
    石岩愕然，为他的态度有些费解。
    “不论怎么说，在那深渊战场之中，你都算是曾经救过我。虽然你手段很卑鄙，曾经在我们灵魂中留下禁制，但我们至少活着从深渊战场出来了。”潘哲叹息一声，“无尽海的形势，不是我能掌控的，奉劝你一句，最好早点离开，不然你不会有太平的日子的。”
    石岩皱了皱眉头，倒是没有讲话。
    银辉、克鲁一众海族高手，都笑眯眯的看着他们，没有急着开口，好像在看笑话，等候双方产生冲突。
    武魂殿的钟离钝，神情略显倨傲，冷眼道：“你便是石岩么？以你们杨家如今的窘迫，莫不成还想借助于海族的力量，来海面上做些什么？你觉得可能么？”
    对于石岩，钟离钝一直有比拟之心。
    在石岩没有来到无尽海之前，他是所有人公认的战榜第一，受所有势力青年的敬仰和赞赏，可谓是万众瞩目。
    然而，石岩从深渊战场返回之后，力压蛮古，展现出惊世骇俗的恐怖修为，让摩奇铊都受了重伤。
    种种有关石岩的传言流转出去，只要知道石岩那番事迹的人，都知道一颗冉冉新星，以无人可挡的瞩目之光，将所有无尽海的新一代都给压在了下面。
    包括钟离钝这个所谓的战榜第一！
    石岩的横空出世，将属于他的光芒掩盖了，成为无尽海许多人公认的第一个青年高手，甚至有了挑战老一辈强者的能力，这对钟离钝来说，是一个巨大的打击。
    如今在海底和石岩相见，钟离钝的态度，自然谈不上友好。
    “我们杨家虽然没有在无尽海出现，但都过的好好的，家族实力保存完整。”石岩自然不会买他的账，笑着反击：“不像有些势力，先是乘人之危的各方联手，本以为可以得偿夙愿，却被冥人、魔人给突然打蒙了，每天都在消耗着力量，被魔人、冥人弄的苦不堪言。”
    钟离钝眼中厉色明显，冷眼看着他，淡淡道：“大放厥词！杨家在魔域早被魔人给扫清，你在这里胡说八道，你以为有人会信你？”
    石岩哑然失笑，摇了摇头，便不再看他，满脸轻视之意。
    “恕我直言！”钟离钝拱手看向银辉，“若是你们要和杨家合作，我想得不到人族的认可，杨家可谓是无尽海公敌，和冥人和魔人也一直交恶，你们一旦和杨家合作，面对的压力将会空前大。”
    “我们海族，只喜欢海底的美景，不喜欢打打杀杀。”银辉咧嘴哈哈大笑，“今日乃是克鲁的宴会，各位喝酒我们欢迎，如果谈论这些我们不敢兴趣的事情，那还是算了吧。来来来，大家喝酒喝酒。”
    银辉压根不想表态。
    不论是对曹家、武魂殿，还是杨家，他都没有什么兴趣的样子。
    听银辉这么一说，钟离钝、曹芷岚略显失望，也不好说的太直接了，思量着一会儿等宴会结束了，找银辉详细说明其间的利弊，让银辉好好衡量一番。
    石岩不是为了和银鲨族联手而来，银辉的这番话他根本不在意，很是放松的喝酒吃菜，看起来非常放得开，压根不想谈什么正事。
    “你这人活的真潇洒。”海珞抿嘴轻笑着，举着玉杯，来到石岩身旁，如一条美丽的人鱼，“我看你好像真的没有和我们银鲨族联手的意思呀，我听说你们杨家在海面上过的并不好，你到底怎么想的啊？”
    “没什么想法，过好现在就行了。”石岩灿烂笑着，不谈公事，和这海珞饮酒作乐，说一些无尽海上的趣闻，最是轻松不过了。
    海珞这段日子听说了太多有关石岩的事情，这时候好奇心最盛，盯着他喋喋不休的问个不停，对于他的经历极为的好奇，一直问个不停。
    石岩说起暗磁雾瘴的经历，说暗磁雾瘴天地能量不存，妖兽、凶地都出都是，说那里岛屿、山峰浮在半空中。
    海珞听的满脸惊奇，一直追问着，越来越好奇。
    两人声音并不高，石岩又刻意的将声音收敛为一线，所有周围众多的海族人，都听不到他话语的内容。
    曹芷岚嘴角扯动，脸色有些不好看，她一会儿望望那海珞和石岩，美眸中时不时的闪出一丝嫉妒的光芒来，好像非常反感石岩和那海珞这么的亲密。
    银辉眼神淡漠，不时看向石岩，好像在暗中观察着什么。
    偌大的盛会宴场，众多的海族人，大多数都对石岩更感兴趣一些，时不时地有些海族高手来到石岩身前，和他碰上一杯酒，说几句客套话。
    杨家这些年来，为海族做了不少事情，如果海族的高手对人类真有那么一点好感的话，也是对杨家人。
    石岩前段时间在荒城的大发神威，让海族人极为的好奇，再加上他杨家人的身份，所以海族人才会主动过来找他饮酒。
    没有人去管曹芷岚、潘哲、钟离钝一行人。
    即便这三人都代表着无尽海上面的一方强大力量，可海族人却并不买账，没有人过去主动敬酒。
    曹芷岚一行六人，如坐针毡，忽然觉得和整个宴会有些格格不入，很多海族人都看不见他们似的，对他们不理不问。
    而石岩那边，却是热闹非常，不但有海珞这种美女相伴，还有众多的海族高手前去讲话。
    一番酒宴最终落幕了，曹芷岚这边也没有一个海族人过来。
    这恐怕是六人参加的最憋屈的一场酒会了。
    酒宴结束。
    曹芷岚一行六人站了起来，都期待的看向银辉，一副欲言又止的表情。
    银辉笑了笑，挥手道：“你们过来吧。”
    曹芷岚六人神情一喜，急忙跟上去，和银辉来到后方一处密室，似乎要商议要事。
    “石岩，你先喝一会儿酒，有什么事情，等等再说。”银辉看向他，笑了笑，便带着曹芷岚六人离开了。
    ……
    曹芷岚、潘哲六人先和银辉过去，然而，才过了半小时，他们就出来了。
    六人皱着眉头，脸上没有一点喜悦感，看样子和银辉谈的并不愉快。出来后，六人冷冷看了一眼石岩，便从克鲁的家里出去，似乎离开了银石堡。
    银辉唤石岩过去。
    石岩从容站起来，在银鲨族的侍卫带领下，来到一间密室。
    密室中只有银辉一人等候。
    “你可知道刚刚他们开出什么条件？”银辉似笑非笑的问道。
    “不知道。”石岩摇头，淡然说道：“也不关心。”
    “倒是和你们杨家有些关系。”银辉主动言明，“他们愿意将伽罗海域让出来，只要我们海族肯出手对付冥人，将来伽罗海域便属于我们了。嘿嘿，看来无尽海的人，被魔人、冥人逼的很厉害，这么多年来，人族对我们海族一直没有好感，从来不曾和我们海族真的合作，不愿意让我们海族进入上面，这次却开了先例，居然准备让出伽罗海域，你说有趣不？”
    石岩脸色骤然一寒。
    伽罗海域一直属于杨家，杨家遁出伽罗海域之后，那里先由魔人给霸占，后又交给冥人，可谓是历经磨难伤痕累累。
    曹家、武魂殿、蓬莱圣地这趟过来，竟然要将属于杨家的领地，割让给海族，压根没有将杨家放在心上。
    “看来他们的处境，的确是不容乐观了。”石岩皱着眉头，哼了一声，冷笑道：“不过伽罗海域属于我们杨家，就算是暂时被冥人霸占，将来我们杨家还是要收回来的。不论是谁，只要占了伽罗海域，便是我们杨家之敌！”
    “听黑蛟族那边说，你也有心让杨家和我们海族合作？”银辉脸色一正。
    “本来有意，不过看怒浪前辈的态度，估计是不太现实。”石岩倒也不隐瞒，“你们海族想要的，不是参与战斗，而是等战斗进行到最残酷的阶段，最好双方两败俱伤，如果能够将无尽海、魔域、冥界一并收拢了，这会是这么美妙的宏图伟业啊。”
    银辉眼睛骤然一亮。
    “你们要坐山观虎斗，那六人说的再多，也没有用，我一点不担心。”石岩笑了笑，“怒浪前辈也是有雄心壮志的人，千载难逢的机会摆在面前，你们要是能按兵不动下去，说出来也没有人相信。”
    “那你为何而来？”
    银辉沉吟了许久，这才皱眉问道：“你这趟过来，看样子不是想要天真的说服我吧？”
    “当然不是。”石岩摇头，“我是想问一下远古荒龙的墓地位置，你身为银鲨族的族长，领地又在这一块，你应该知道那远古荒龙的墓地在什么地方吧？”
    “你想要荒龙的宝藏？”银辉忽然冷笑起来，“数千年来，我们海族无数强者深入其中，却没有一人能够活着出来。就连怒浪，也不曾进入荒龙墓地，那是因为他也没有把握，你小子以为凭借外力斗过了鲍文，就有能力进入荒龙墓地？”
    “你要是知道方位，告诉我一下就行了，别的不劳你操心。”石岩对于他的嘲讽熟视无睹，“就算是没有你的帮助，只要我多花些时间寻找，也一样可以找到那荒龙的墓地，你说呢？”
    “你要找死，我才懒得管。”银辉沉吟了一下，突然抛出一块晶石给他，“这晶石可以指明远古荒龙墓地的方向，你只要按照晶石的亮光指引，定然可以来到那一块海底禁地，不过，我不看好你。”
    “哦？”
    “银石堡外面，那六人应该在默默地等着你，你能否从他们手中活着逃出去，都是未知数。就算你活着出去了，进入了远古荒龙的禁地，也是死路一条。看在杨家这么多年对我们海族的态度上，我奉劝你一句，离那墓地能有多远就多远，那里不是你们人族可以染指的！”
    “那我先谢过了。”
    石岩对银辉的劝告无动于衷，拱了拱手，便从克鲁家离开。
    ……
    “族长。”
    石岩离开之后，克鲁弯腰走了进来，满脸询问。
    “我拒绝了那六人的提议。”银辉淡然道。
    克鲁点了点头，“我知道族长不会看上眼前的小利。我听说那石岩前段时间去了黑蛟族，然后黑蛟族的怒浪前辈就放话出去，说黑蛟族不会去管杨家在荒城的事情，一切照旧，这么来看，那石岩会不会和怒浪前辈？”
    “你觉得可能么？”银辉哑然失笑。
    克鲁愣了一下，也笑了，“应该不可能。”
    “我倒是很不解，为什么这小子要去远古荒龙的墓地，那里乃是海底禁区，数千年来，从来不曾有人能够活着出来。就连我，也只敢在那墓地的外围徘徊，从来没有真的进入墓地中央。”
    银辉深深地皱着眉头，“那小子不傻啊，明明知道那荒龙墓地的可怕，为什么还非要进入？难道是，他有自信活着从来？”
    “怎么可能？”
    克鲁轻呼一声，连连摇头，“就连怒浪前辈，如今迈入通神三重天之境，也不敢进入，他区区一个天位境的小辈，有何本事？”
    “我刚刚听他和海珞讲话，说他曾经去过暗磁雾瘴，那暗磁雾瘴也是神秘莫测，他却能够从暗磁雾瘴来，莫不成，他真有什么奇异的手段不成？”
    “他吹牛的吧？”
    “不像。”银辉摇了摇头，“他肯定去过暗磁雾瘴，这一点无庸置疑。暗磁雾瘴内神秘莫测，没有去过的人，很难描绘的那么清楚。他能从暗磁雾瘴出来，说不定真有什么神秘的法子，这小子不同常人，在天位境就有堪比神境武者的实力，我们不能用常理来看待他。”
    “那族长你的意思？”
    “我会去荒龙墓地那边守着，看他是否真的进入，我倒要看看这小子是不是吹嘘。”
    “他能否从外面那六人手中活着离开，还都是未知数呢。”
    “这应该难不住他，毕竟鲍疴和鲍文都那么忌惮他，想来这小子动用了全力，足以从那六人手中逃生。嗯，我想不会有什么问题，这家伙比杨青帝当年还要厉害，我们对待他的时候，还是谨慎一点为妙。”
    “族长高见。”
    ……
    :五千字大章，算是弥补昨天的不足~~RO！~！


第四百六十一章 你们不够看啊！

第四百六十一章你们不够看啊！
    银石堡外。
    曹芷岚、邹跃峰、钟离钝、司徒杰一行六人，就在外面驻守着，默默地等候着。
    两名通神境高手，两名天位境武者，再加上曹芷岚、潘哲这两个境界略低的xiǎo一辈翘楚，这一股力量要是放在无尽海，也是足以让很多武者瞠目结舌，不敢和他们相抗衡。
    然而，在等候石岩的时候，六人却一点不轻松，相反，一个个还神情凝重，如临大敌。
    石岩之名，早传遍无尽海。
    战摩奇铊、青冥、天后、地皇的种种经历，让这些人意识到境界不算太高的石岩，却有着极为可怕的后招，要不是邹跃峰、司徒杰在，他们恐怕还不敢留在这儿。
    “一会儿一定要xiǎo心谨慎。”曹芷岚俏脸布满了凝重之sè，沉声道：“他的境界，每一天似乎都在快速增长。上次在无尽海的时候，他还只有涅盘境的修为，如今才过了一年，却直接迈入天位境，那时候的他，就让青冥三人无功而返，nòng的灰头丧脸，狼狈无比，现在他迈入了天位境，肯定更加难以对付。”
    “xiǎo姐放心。”
    邹跃峰扬了扬眉头，冷然一笑：“天后、地皇虽然也是通神境，可这两人只有联手了，才差不多真的有着通神境武者的实力。我和司徒兄，都是一点点苦修积累出来的力量，不同于天后、地皇。我们联手，就算是那xiǎo子有着增进实力的秘法，我们也能让他死在海底。”
    司徒杰嘿嘿笑了笑，“当初在日岛的时候，我曾经试探过，那xiǎo子虽然可以借助于外力，但真实的境界毕竟难以扭转。他的灵魂识海，和我们相比，足足差了一个等级，只要从这方面下手，定然能他逃脱不掉。”
    离钝点了点头，“识海难以发生变化，只要从灵魂方面下手，瞬间侵入他识海，他绝对吃不消的。如果我们行动足够快，我想他连施展外力的机会都没有，便会被我们破掉识海，直接让他灵魂陨灭。”
    “他对于灵魂力量的运用，非同寻常，还是要谨慎一点。”
    潘哲苦笑，摇了摇头，“当年在那深渊战场，他从yīn魅族那里学得了不少灵魂类的秘法，对于灵魂方面的认识，要比很多人深刻太多。哎，我是深受其害，知道他对于灵魂的dòng察极为玄妙，你们千万不可大意。”
    “我们六人守着他，我看他不敢出银石堡的。”钟离钝冷然一笑，“他要是不傻，就会一直留在银石堡中，只要不出来，看在银鲨族的面子上，我们也不好动他。我相信他应该不敢来。”
    “那可不一定。”
    曹芷岚美眸闪烁了一下，轻声叹息，“这家伙，胆子比任何人都大，我猜他肯定会出来的。”
    “你们也太高估他了。”钟离钝不屑道。
    “来了！”
    司徒杰眼神一寒，忍不住惊叫起来：“他竟然从正mén出来的！这xiǎo子果然狂妄！看来压根没有将我们放在眼里，明明知道我们定然会守在正mén，他还敢过来，真是不知死活。”
    “也有可能是有恃无恐……”潘哲神情怪异。
    银石堡大mén口。
    一道雄伟的青年身影，闲庭信步一般踱步而来，似乎不知道前方有人在守株待兔，一脸的淡漠笑容。
    在他后方，一些海族的强者，暗暗注视着这一块，都知道会有一场大战爆发。
    就连银辉和克鲁这两个银鲨族的通神境高手，也在石堡的一处高楼上，遥遥看着这一块。
    海珞也在克鲁身旁，听着身旁两个长辈的对话，美眸闪亮如明珠，嘴角显出jī动的弧度。
    海族人，或是在明处，或是在暗处，都在远远观望着。
    “这xiǎo子，果然狂妄无边了。”克鲁摇了摇头，皱眉道：“这么狂妄的家伙，我还真没有见过，真有好戏看了。”
    “如果他可以从容而去，我想将来的无尽海，必然有他的一份。”银辉神情肃穆，赞叹一声：“此子前途不可限量，假以时日，必然会是曹秋道、杨青帝、阳翼天那种级别的人物，……或许，他将来会比杨青帝三人还要出sè。”
    “族长，你竟然对他有这么高的评价？”克鲁愕然。
    “据我所知，杨青帝在这么年轻的时候，似乎只有地位境的修为。杨青帝在天位境的时候，我想也不敢在两名通神境武者的虎视眈眈下，还敢这么狂妄的对持。”银辉脸sè一正，“你们看着吧，他要是这次可以安然而去，未来的时代，一定属于他！”
    克鲁、海珞眼睛霍然亮起。
    “劳烦你们久等，实在不好意思。”银石堡外面，石岩笑着一叹，“可惜啊，你们只是纯粹的làng费时间，想要对付我，我觉得你们应该让曹秋道、阳翼天亲自出马，什么邹跃峰、司徒杰，根本不够看啊。”
    “xiǎo子大言不惭！”
    邹跃峰哼了一声，冷笑道：“你算什么东西？区区天位境的武者，也配劳动我们家主出马？今日我就让你知道，无尽海的形势，不是你看的那样。就算是你潜力无穷，也难以起到什么作用！”
    “哦？”
    石岩一脸的讥笑，摇了摇头，淡然说道：“我等着呢，你们让我看看好了。”
    玄冰寒焰、圣灵神、地心火三种奇异的能量，又hún入了jīng元漩涡中，形成的澎湃能量，简直如江水绝提一般，汹涌的让他畅快淋漓，一股嗜杀的念头，不自禁的从心底滋生。
    一缕缕惨白的雾气，从全身máo孔中渗透出来，像是厚厚的白sè茧片，覆盖他ròu身。
    一股冰冷、yīn森、邪恶、暴戾的气息，以他为中心，悄悄蔓延出去，那些海水像是被看不见的力量推挤着，纷纷离他而去。
    “出来吧！”
    朝着血纹戒轻喝一声，那一柄神秘的巨剑，骤然飞shè出来。
    与此同时，妖虫之王和噬金蚕，也化为两束异光，分别在他肩膀上趴着，睁着xiǎo眼睛冷冷看向邹跃峰等人。
    海族众人，同时察觉到从他身上爆发出来的邪恶力量，一个个耸然变sè，神情惊叹。
    在银石堡mén前，一个yù蚌族的妙龄少nv，惊骇的捂着嘴，眼神呆滞。
    她先前很是嘲讽过石岩一番，克鲁的宴会结束了，没有资格进入宴会的她，在返程的时候，忽然发现mén口出现一个熟人。
    还没有多想，她就发现从石岩的身上，猛地爆发出一股惊天动地的能量狂cháo。
    在那强悍莫名的能量bō动下，她忽觉自己有多么的渺xiǎo，就连看向石岩，都生出一种不可匹敌的挫败感来。
    ――境界差距太大了。
    这一刻，她才知道先前石岩有多么的含蓄，如此可怕的高手，只要伸伸手指头，就可以轻而易举的将她给灭杀了。
    想起先前的不敬，她忽然后怕起来，悄悄缩回城内，担心会被石岩给发觉了。
    “名不虚传！”
    银石堡内，克鲁瞳孔一缩，忽然重重地点头，一脸地震惊。
    “这下子，你知道我为何那么高看他了吧？”银辉笑了笑。
    克鲁点头，“此子若是一直这般成长下去，将来必然会是无尽海的第一人！哎，我终于知道为什么族长这么看重他了，杨青帝真是好福气，居然能够有这么一个家伙在他杨家冒头。”
    “千万不要xiǎo瞧杨家。”
    银辉神情一正，“怒làng曾经说过，无尽海中，杨青帝是最难以对付的一人，只要没有亲眼看到他死去，永远不要相信这种人物会陨灭。我们海族暂时静观其变，也是担心杨青帝会在某个时候返回。”
    “杨家厉害啊。”克鲁感叹道。
    ……
    “别给他多余的机会准备！”钟离钝突然低喝一声。
    司徒杰的无数神识念头，像是一只只触手一般，忽然延伸出去，直接冲向石岩的识海。
    邹跃峰也不敢迟疑，在同一时间，将神识凝炼为一道ròu眼可见的银sè光束，雷电一般，从天上直接劈向石岩。
    银sè光束之中，真的隐约可见一条条细微的电流，如xiǎoxiǎo的电蛇一般。
    神识实质化！
    并且在神识之中附加雷电之力，这是成熟的魂技！
    邹跃峰双眸明亮如星辰，jīng气神融为一点，将无数神识聚集凝炼，cào控着这一束附加雷电之力的“诛神电矛”，试图一击将石岩灵魂灭掉。
    九天雷电，向来是灵魂克星，一旦让雷电之力劈shè进识海，shè到灵魂，就连通神境的武者怕是也吃不消。
    这“诛神电矛”魂技，乃是邹跃峰最强大的杀招，凭借此技，他横行无尽海多年，就连那曹秋道都曾经着了道，被这“诛神电矛”给伤过。
    诛神电矛一出，银石堡的众多海族高手，只要神识可以感应到的人，都神情惊变。
    作为众矢之的的石岩，在众人注目之下，却突然闭上眼睛。
    识海之中，主魂第三只眼睛睁开，九幽噬魂焰释放出一缕缕奇异的火炎，开始在识海之中散逸开来。
    司徒杰和邹跃峰的灵魂冲击，猛刺他识海。
    一簇簇火炎，犹如闻到血腥味的猎犬，一下子扑了上去，朝着那些侵入识海的灵魂之力焚烧。
    “嗤嗤嗤！”
    在九幽噬魂焰的火炎下，司徒杰的灵魂触手，邹跃峰的诛神电矛，在顷刻间化为虚无。
    司徒杰、邹跃峰本人，脸sè忽然一白，猛地吐出一口鲜血，神识大伤。
    “我都说了，你们不够看啊。”
    石岩咧嘴一笑，忽然说道：“司徒杰，我知道你是谁了，当初在日岛上，就是你灵魂入侵过来的，你一放出神识气息，我就想起来了。嘿嘿，甚好，甚好，也该报仇了。”
    ……
    ps:抱歉，今天一章，明天补~~被一些琐事给烦了~~鞠躬。。


第四百六十二章 凶气滔天

石岩真实的境界的确是在天位境，神识和灵瑰方面的劣势也真的存在，要不是主魂中有九幽噬魂焰，他面对真正神境武者的灵魂侵袭，将会在顷刻间识海爆碎，灵魂崩溃。九幽噬魂焰弥补了这先天劣势。
    这诡异的天火，可以吞食一切灵魂能量，各种胆敢侵袭他识海的神识灵魂类的力量，只要一碰触到九幽噬魂焰的火光，没有任何幸免于难的可能性，都会被焚烧成灰烬。
    也是因为在这方面有了保障，他才敢和神境武者一拼，不怕对方的神识袭杀。
    司徒僳和帮跃峰两人，显然还是低估了他，没有想到在他的主魂中央蛰伏着九幽噬魂焰，所以才会倏一接触，就着了他的道儿，神识大损。
    神识的损伤，对武看来说可谓是重创了，不是采集天地元气就能够恢复的。
    司徒供、那跃峰各自吐出一口鲜血，脸色同时苍白起来，再看向石岩的目光，充满了忌恨和惊惧。
    银石堡内。
    银鲨族的银辉和克鲁，也是悄悄变了脸色，两人面面相觑，都从对方眼神中瞧见了深深地震惊。
    那司徒僳、那跃峰释放出来的灵魂冲击，附加着极为强烈的精神波动，他们感应的很清楚，扪心自问，若是他们处在石岩的局势，想要轻松应竹这两大魂技也颇为棘手。
    更不要提反伤了。
    可石岩却做到了！
    一名天位境的武者，在识海之中，竟将两个通神境武者的魂技给灭杀，还重创了两个通神境武者的神识，如此变故，让银辉、克鲁都觉得是不是自己看错了什么，再望向石岩的时候，神情愈发的凝重起来。
    他们不知道在石岩的身上，到底还有多少震撼人心的惊天手段。
    “丢！”
    在那两名通神境武者吐血之时，石岩神情冷静，轻喝一声。
    蹲伏在他肩膀上的妖虫之王和噬金蚕，同时飞了出来，霍然扑向可徒僳、那跃峰。
    妖虫之王倏一飞出，一股极为邪恶的能量波动，马上从它身上荡漾出去，如层层水纹一样，朝着司徒僳、邹跃峰罩去。
    噬金蚕浑身金光灿灿，金系妖兽擅长以锦利的攻势取胜，它吸食了不死之血以后，似乎再次获得了某种进化，在海水中振翅的时候，就吐出一条金丝。
    金丝笔直，如细长的尖针，携带着一种穿透一切禁锢的力量。
    妖虫之王和噬金蚕一动，那司徒僳和邹跃峰脸色更加难看了。
    这一刻，他们才知道在石岩的身上，竟然还有八级的妖兽食尸妖虫之王，并且还有噬金蚕这类无坚不摧的金系妖兽。
    两人忽然意识到在银石堡外面围堵石岩，或许是一个极为不理卑的决定。
    可现在已经骑虎难下，眼看着妖虫之王和噬金蚕过来，也只能强打起精神，全力以赴。
    司徒僳身为武魂殿的供奉，在阳翼天那里学到了不少奇异的魂技，妖虫之王的灵魂冲击尚未靠近过来，他便双眸瞳孔一缩，一道崭亮的绿光，倏地从他瞳孔中激射出去。
    那绿光之中，隐约可见绿水青山的幻象，给人一种心神宁静安然享受的放松感觉来。
    这是一种让人斗志丧失，只想要沉静在山水诗意画境的魂技，安神魂引。
    绿光中的幻象层层叠叠，演化出各类迷人的景观，其中释放出的精神气息，给人一种沐浴在阳光下，只想要昏昏欲睡的意境来。
    妖虫之王冲击出来的灵魂冲击，在那绿光意境扩散之后，竟不能凝为一点，如漫天的雨点一样分化成无数小点，不能对那司徒僳和邹跃峰形成直接灵魂侵袭。
    安神魂引还在扩散，竟越过妖虫之王和噬金蚕，弥漫到石岩身前。
    这一次司徒僳极为的小心，不敢将这魂技直接渗透他识海，只敢将这意境扩散在他身体附近，这样做虽然不能将安神魂引这魂技的威力发挥到极端，却可以避免给噬魂焰给焚烧成灰烬。
    让人宁静到甚至想要瞌睡的意境，威力大幅度减弱，可还是让石岩斗志力为之一竭。
    酝酿起来的诣天战斗意志，被这诡异的意境一影响，石岩突然放松下来，觉得这番战斗似乎很是无趣，生出一种就此罢手的念头来。
    他立即意识到他的神识心态……被那司徒僳的意境给影响了，神境武者的意境，已窥视到天地奥妙的真谛，若是不小心应付，说不定会让他直接沉沦进去。
    “玄冰入神！”
    心中低喝一声，他抽离玄冰寒焰的冰寒之气，将一缕缕森寒彻骨的寒气，逸入他脑海。
    放松的心境，被这寒气一冲，他浑身忍不住颤抖了一下，马上恢复了清醒，那失去的斗志，再一次凝炼出来。
    战意一起，体内先前凝结的那一番狂猛的力量，便直接灌注向神秘巨剑。
    一只只血红色的眼睛，在那巨剑上一个接着一个睁开来，每当一个眼睛睁开来，这神秘巨剑释放出来的邪恶暴戾之煞气，便重上一分。
    当神秘巨剑上的眼睛，睁开三分之一的时候，石岩也顺势进入暴走三重天境。
    上次在那神秘异地，在机缘下他终于窥视到暴走三重天之境的奥妙，一旦将负面之力渗透全身血液骨骼筋脉，那些负面之力将会融入他一身力量，种种负面之力影响体内的能量，整个人陷入极为狂暴嗜杀的境界。
    这种境界和入魔很相似，双眸赤红，有些失去理智，产生毁灭一切的**。
    暴走三重天，负面力量全部被催动，浑身爆发出无穷无尽的负面狂潮，一个眼神，都可以将负面精神狂潮激射出去，每一个穴道都可以在交战之中，突然爆发出负而冲击来。
    在这个诡异的境界，他只有最为简单的嗜杀**，能够稍稍判断出要杀的人，在心底无穷负面**的催动下，浑身力量大幅度提升，不知道痛苦，不知道疲倦，短时间力量暴涨。
    一股毁天灭地的能量波动，以石岩为中心，突然爆发出来。
    在他身旁的海水，如发生了巨大的海啸，海水被疯狂的卷动起来，如大漩涡一样飞旋。
    “好可怕的能量！”
    银辉神情惊骇，忍不住惊呼出声，两眼光芒夺目。
    克鲁也是呆住了，连连摇头，感叹不已，“这小子果然有狂妄的本钱！如此强悍的能量气息，简直堪比通神三重天武者的全力出手！”
    海络美眸异彩涟涟，兴奋的握着小拳头，虚空挥了挥，激动地说道：“他真厉害！”
    所有围观的海族人，这一刻也是耸然变色，下意识的退回银石堡，离石岩远远的。
    曹芷岚俏脸一寒，本欲出手的她，忽然从心底泛出一股子无力感来。
    当年在深倒战场的时候，石岩虽然厉害，可远远达不到如今的地步，那时候的石岩，曹芷亮还敢动手一战。
    可现在……
    看着石岩在那释放出来的恐怖气息，她都有些吃不消，只想躲的远远的，不敢力敌。
    暴走三重天之境，惊天动地的能量波动，从他身体之中爆出来，扬手一指那神秘巨剑，巨剑如劈天一样，携带着一股灭世的气息，化为一束百米的血光匹练，直接砍向了司徒僳、那跃峰。
    一种死亡、毁灭的意境，从那神秘巨剑中释放出来。
    在那意境之下，就连通神境的司徒僳和那跃峰都受到了影响心灵中竟然冒出……”个“我是不是要死了”的念头来，这个念头一冒出来，那跃峰、司徒僳的气势就被彻底压制住了。
    气势被压制，浑身的力量就不能毫无凝滞的催动，在那神秘巨剑的劈砍之下，妖虫之王和噬金蚕一起发威，盯着这两人不放，让他们应竹的更加的艰难。
    “走！”
    邹跃峰寒着脸，暴喝一声，身影连连变幻出虚影，真身直接来到曹芷岚身旁，抓着她化为一束光芒，直接遁向了远处。
    司徒僳也不敢犹豫，顷刻间来到了钟离钝身旁，将那吓的脸色煞白的钟离钝提起，和那跃峰一并离开。
    蓬莱圣地的苍澜一见两个神境武者都虚了，哪敢停留？
    他拼着肉身重伤，也触动了禁制遁法，带着潘哲狼狈逃开，瞬息间便消失不见踪影了。
    那神秘巨剑劈开，忽然发现目标已出现在数千里之外，只能停滞在原地不动，将血腥味冲天的狂暴能量暂时收敛起来。
    放开神识感应了一下，石岩也是愣了一下，无奈的摇了摇头。
    部跃峰、司徒僳身为通神境的高手，想要遁离，他很难追逐上，他神识放开来，竟察觉不出两人现今的位置，这说明两人遁离的方向，离他已经极为的遥远了。
    他完全没有追逐的兴趣。
    只要保持如今的境况，他必须要不断地消耗圣灵神、玄冰寒焰、地心火的能量。
    邹跃峰、司徒僳毕竟乃是通神境的强者，持久的追击下去，只会不断地将三大生命体的力量给耗费，这不是他想要看到的。
    他们不留下来战斗，只想着遁离，石岩没有办法，只能暂时缓一缓，留待日后一并算账。
    “小子厉害！”
    银辉长笑一声，忽然从银石堡飞出来，“我决定了，由我亲自带你去远古荒龙的墓地。”
    （未完待续）


第四百六十三章 天位二重天！

第四百六十三章天位二重天！
    远离银石堡数千里的一处珊瑚石群中。
    司徒杰六人在五彩珊瑚石内，脸sè被那五彩之光照耀的变幻莫测，颇为的怪异。
    司徒杰和邹跃峰两人联手，神识大损，从石岩手中没有讨到一丁点的便宜，还都受了伤，最后在那巨剑之下，不得不狼狈遁走。
    这是一次惨痛的打击。
    司徒杰、邹跃峰脸sè难看，双眸中异光不断地闪烁着，心情沮丧，叹息不已。
    曹芷岚俏脸没有了一点光亮sè彩，显得有些昏暗，美眸也失去了往昔的明光，显得颇为的萧瑟无奈，和她此时的心境一样。
    她发现她已经完全看不透石岩了。
    才几年时间啊？
    当初在那深渊战场中被追杀的石岩，一跃成了如此恐怖的人物，这个过程短的让她简直不敢承认。
    她在无尽海中，也素来有天才之名，在曹家的培养下，修炼速度非常快捷，三十岁不到，便迈入了地位三重天之境，即将涅盘了。
    如果没有石岩这个参照物，她还会暗暗欣喜，为自己的资质自豪。
    可如今和石岩一比较，她才发现她的进步简直不值得一提，初见时，她还未将石岩放在心上，但这几年过去了，她发现她已经需要仰望石岩了。
    这种打击，让自诩为天才的她，忽觉自身无比的渺xiǎo。
    “后悔了？”
    潘哲一脸苦笑，无奈的摇了摇头，“当初我就知道这家伙不可xiǎo视，可我还是低估了他，才多久啊？我发现我已经不认识他了。这一年时间，也不知道他如何修炼的，竟然能够收服八级妖兽，还拥有了如此恐怖的能量bō动，哎……”
    潘哲深深的叹息起来。
    “我是后悔了，可又有什么用？事已至此，就算是错了，也只能一错到底了。”曹芷岚不得不承认她的失败，美眸失去了神采，嘴角全是苦涩，“他不会放过我们的，就算是现在不出手，也早晚会回来。要不了多久，我们就能够在无尽海看到他了。哎，无尽海够luàn的了，再加上他这么一个变数，未来真的不知道会变成什么样子。”
    “如果没那些妖兽，我们倒是不惧他，可他那妖兽可以压制我们，又有破解我们神识的奇异方法，哎，真的难对付。”
    邹跃峰也是唉声叹息，“为什么这杨家的xiǎo子，可以达到如此强悍的力量？谁能告诉我这究竟是怎么一回事？”
    “只有他本人知道。”司徒杰脸sèyīn沉，“看样子，想要对付这xiǎo子，必须再加些力量了。他应该还会在海底，我想我们要传唤海面上的一些人，加入我们对他追杀了。譬如巫琴、古霄、东方i他们……”
    “我看也只能这样子了。”邹跃峰无奈道。
    “嗯，我立即传话过去，让他们暂时从那上面的纠纷中过来一下。”司徒杰沉yín一下，沉声道：“石岩肯定就在这一块区域活动，只要等我们的援手来了，必然能够找寻到他，再加点人手，我们绝对可以杀掉他。此子不除，无尽海将来怕是没有未来了，就算是有未来，也是属于他的！”
    此话一出，曹芷岚、钟离钝等人全部脸sè一变。
    “别以为我危言耸听。”司徒杰冷哼一声，“我亲眼看着他一点点成长的，当年在日岛的时候，他还需要yīn魅族和翼族的保护，才可以在我的神识压制下逃生。才隔了多久啊？现在我神识过去，只是自讨苦吃！再给他一点时间，他怕是真能成为无尽海巅峰人物，到了那时候，想要杀他都不可能了。”
    “嗯，绝对不能多给他时间了！”钟离钝寒着脸，喝道：“召集高手，诛杀此子！”
    ……
    银石堡前方。
    银鲨族族长银辉长笑一声，便从那银石堡内飞了出来，缓缓朝着石岩行来。
    在众多海族武者的注视下，石岩神情从容，就要收回那神秘巨剑。
    心念才动，他霍然发现在那神秘巨剑之中，传来奇异的bō动。
    刚刚神秘巨剑引导着他，让他释放出死亡、毁灭意境，在那全身心投入下，死亡意境覆盖下来，从那神秘巨剑中影响了司徒杰和邹跃峰，竟然让这两名神境武者都泛出丧气的心态来。
    也是受到那死亡意境的影响，这两名神境高手才狼狈退走，不敢和神秘巨剑抗争。
    此时他要收回那巨剑了，忽然发现巨剑中释放出来的死亡、毁灭意境依然非常浓厚，并没有随着那两个神境武者离开而消褪。
    更让他惊奇的是，在那死亡、毁灭意境后方，居然还有非常强烈的生的意境，那勃勃生机的意境，就在死亡、毁灭意境之后酝酿着，只有他才可以感应到。
    那些生的意境的存在，似乎在增加死亡、毁灭意境的某种能力。
    可他没有释放出生的意境啊？是那巨剑自发将这意境添入的？这是怎么一回事？
    愣了一下，他不由地放开心神，沉入那神秘巨剑之中，想要dòng察其中奥秘。
    神识冲入其中，他霍然发现了更加令他惊奇的形态来。
    在生的意境之后，又有死亡、毁灭的气息流lù出来，在这一层之后，还有生的意境存在！生、死意境，jiāo替在神秘巨剑，如阶梯一样一层连着一层，连绵不绝，形成了奇异的轮回。
    生死，轮回，死亡、毁灭的出现，是为了新生准备，是为了新生命的出现，生死不分，生命存在，必会进入宿命的死亡，而死亡，也意味着新生……
    醍醐灌顶一般，有关生死轮回的真谛，如一道电光，霍然冲入他脑海。
    他身躯一震，就在这个当口愣住了，双眸中电光闪烁，念头以超越光束的速度在jiāo织着，在体悟生死意境。
    一会儿身上释放出勃勃生机，一会儿生命形态陨灭，两种不动的气息，jiāo替从他身上散发出来，诡异无比。
    银辉走上前，才准备讲话，忽然愣住了。
    妖虫之王和噬金蚕，包括那神秘巨剑，遥遥对象他，似乎在警示着什么。
    看了看此时神情变幻莫测的石岩，皱着眉头细心感应了一下，银辉脸sè一亮，突然明白了过来。
    这是顿悟啊！好xiǎo子！
    银辉心中一赞，看着那妖虫之王、和噬金蚕的虎视眈眈，不由地主动往后退了几步。
    克鲁这时候也出来了，在他身后站定，一脸惊奇的看向石岩，低喝道：“族长，他这是，莫不成他？”
    “嗯，他应该领悟了某种意境了，刚刚战斗结束，便突然悟到了一种力量真谛，真让人不可思议。”银辉肯定了他的猜测，叮嘱道：“别靠近他，那妖虫之王可不是好惹的，还有那柄剑，似乎有着自己的意识，不要妄动。”
    克鲁脸sè微微一变，轻轻点了点头，示意他明白。
    “你们都退开来，都不要离开银石堡。”银辉沉yín了一下，还是觉得不太放心，不由得扬声朝着那才准备从银石堡出来看看情况的海族人喝道。
    听到银辉的喝声，所有海族的高手，都急忙止步，只敢在远处遥遥观望。
    “到底怎么了啦？”海珞娇声询问。
    “他要突破了……”库鲁嘴角一动，轻声一叹，对她说道：“人中之雄！有如此资质的人，我还真的没有见过几个。海珞，你以后少和他来往，这xiǎo子的魅力太大了，我怕你控制不住自己，会喜欢上他。”
    “我发现，我现在就已经有些喜欢他了。”海珞羞涩的抿嘴一笑，呵呵道：“他比我见过的所有海族人，都要厉害呢。爹爹，你不是说过么，只有强者才配得上我，我觉得他可以呀？”
    “别闹了。”库鲁头疼的摇了摇头，“这种人，你千万别沾上，一旦沾上，只会后悔终生。我看这xiǎo子永远不会安分，这样的家伙，我们银鲨族也招惹不起，他将来会碰到的敌人，绝不是一般人可以对付的。”
    银辉点头，“只要这次无尽海事件过后，他还活着，我敢肯定，未来的无尽海，属于他了。”
    克鲁点头，心悦诚服。
    ……
    不知道过了多久，沉溺在生死境界领悟的石岩，忽然醒来了。
    水到渠成一般，他没有丝毫的凝滞，在顿悟之后，直接迈入天位二重天之境！
    那生死意境如某种奇异的养分，渗透他识海，在他主魂之中留下一道烙印，让主魂和识海一起升华，进而引动了全身。
    他的jīng元jīng纯和浑厚度，早已经达到巅峰，只要一次顿悟，就能突破。
    这次的战斗，让他领悟到生死意境不可分割的真谛，让他意识到生和死之间是相对又相互共生的，谁也离不开谁。
    凭借这一次的领悟，他顺理成章迈入新的境界，天位二重天。
    醒来之后，感应了一下身体的状况，他发现jīng元古树果然再次生长了许多，又可以继续增进jīng元来积蓄更强的力量了。
    心念变动，全身渐渐放松，将玄冰寒焰、圣灵神、地心火的三者分离，收回了神秘巨剑和妖虫之王、噬金蚕，然后他才看向了银辉，“刚刚你说要亲自带我去远古荒龙的墓地？”
    辉笑了笑，赞叹道：“恭喜你，这么快就迈入了新的境界。你这xiǎo子，确实不凡，我不得不承认这一点。”
    “呵呵。”石岩笑了笑，“那我们走吧，我急着去远古荒龙墓地，你要带路，就现在吧。”
    “没问题。”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百六十四章 余威

第四百六十四章余威
    一战过后，石岩一举进入天位二重天之境。
    经过和司徒堋⒆拊痉宓恼蕉罚他自信心暴涨，知道就算是两名通神境武者联手，他也不用担心会被格杀了。
    信心来了，再对向银辉的时候，他没有了一点的敬畏心，能够将银辉当成同级的高手，把自己提升到一个新的高度了。
    也是如此，他和银辉讲话的时候，才会没有顾忌，有什么话都敢明说，不用担心银辉会不会不高兴。
    实力的增长，对他整个人的心境都有着极为玄妙的提升。
    他之所以选择在银石堡的前方战斗，就是想要让所有海族人看到，让那些海族人知道他真是的实力，足以和任何通神境一重天之境的强者抗衡，甚至能够稳稳的获胜。
    杨家此时不同以往，境况有些不妙，他要证明自己的实力足够强横，才可以震慑海族人，让那些海族人明白，就算是杨青帝不在了，杨家只要还有他，也能够在荒城立足。
    他要让所有有异心的海族人，都老实安分一点。
    他相信有关这一战的细节，必然会很快流传到整个海底，到时候荒城的杨卓，也会肯定他去了远古荒龙的墓地，心中也能有个数。
    “你不用亲自带我去的。”
    在海水中行进着，石岩瞥了一眼身旁的银辉，皱着眉头道：“你身为一族的族长，肯定有很多事情要处理，何必跟着我1费时间呢？”
    “我也是想去荒龙墓地看看。”银辉咧嘴笑了笑，“我们银鲨族就在这一片海域，那远古荒龙的墓地我也曾经去过，只不过从来不敢深入其中吧。嘿嘿，难得有个不怕死的，我当然想要好好瞧瞧，看看你能够在里面出什么动静来。”
    石岩愕然，“你去过？不是说去的人，没有活着出来的么？”
    银辉忽然有些尴尬，“我刚刚说了，我只是在外围远远观望，没有敢进入荒龙墓地里面。你这子，这是在故意嘲讽我么？”
    “没。”石岩笑了笑，“那里到底是什么一番状况？”
    “你反正会过去的，现在问也是白问，还是自己到了仔细看了，你才有正确的认识。”银辉神情一肃，犹豫了一下，忽然道：“石岩，我想要珍重的警告你一句，可以的话，还是不要进去了。”
    “嗯？”
    “远古荒龙的墓地，受到我们海族某种力量的庇护，就连我们海族的高手，进入其中都难以活着出来。更何况你了？”银辉1ù出真挚的神情，“你这家伙修为精湛，假以时日，必然会是无尽海数一数二的强者，何必冒那个险？”
    “我要是一直不冒险，也没有那么快的境界突破了。”石岩哑然失笑，“你能够迈入通神二重天之境，肯定也是历经生死的，没有一点悍不畏死的精神，岂能连连突破？”
    “算了，你不听拉倒。”银辉自然也知道他所言非虚，任何一个强者，都是在生死间的战斗之中，才可以获得境界的领悟，只有在一次次的死亡边缘，才能够清楚的认识到一些平常体会不到的东西。
    “我去远古荒龙的墓地，不见得就有危险。”石岩傲然一笑。
    “哦？”
    “你说我像是傻子么？”
    “不像。”
    “那就对了。”
    “你真的去过暗磁雾瘴是吧？我知道你去过，你的描绘，没有去过的人，肯定不可能说的那么的清楚直观。暗磁雾瘴内，到底是什么情况？据我所知，在那暗磁雾瘴之中，似乎有着许多奇妙的东西，好像，……还有生命原液？”
    石岩脸色一变，心中却骤然一惊，眼中异光一闪而逝。
    “你似乎对暗磁雾瘴有些了解？”
    “不是我，是我族的一些先辈，知道一些有关暗磁雾瘴的事情。”银辉沉yín了一下，才说道：“我们银鲨族，处在苍穹海域的下方，而那暗磁雾瘴，则是在苍穹海域的东面。嗯，海族中，我们银鲨族离暗磁雾瘴最近，我们银鲨族的一些先辈，也去过那里，不过大多数都在其中mí失了，也有从中返回的，却很难说清楚里面的情况。只有一个先辈，在那暗磁雾瘴中遇到过人类，从那人类口中，知道了一些有关那里的神奇。其中就有生命原液！”
    “你知道到生命原液的作用？”石岩诧异起来。
    “让通神三重天之境的武者，有极大的机率迈入真神境，降低失败的可能xìng和危险xìng！”银辉双眸炙热，轻喝道：“我想任何通神境的武者，如果听说过生命原液这种东西，都不会忘记的。如果有这种东西在手，我想那怒1应该会直接闭关，去试着冲击真神境，呵呵，可惜啊，这种东西可遇不可求，怒1虽然也知道，却从来不敢抱有幻想。”
    石岩心中微微一动。
    “你在暗磁雾瘴中，有没有听过这种东西？”银辉双眸光芒熠熠，咧嘴笑了笑，忽然说道：“我那先辈说过，暗磁雾瘴的生命原液，似乎和一头八级的妖兽有关。……如果我没有记错的话，那妖兽应该就是一头食尸妖虫，也不知道是不是这样？”
    石岩眉头忽然皱了起来。
    他终于明白银辉为何主动请缨，要亲自送他来远古荒龙的墓地了。
    生命原液！
    对于所有通神境武者来说，只要知道生命原液，怕是没有任何一人不起占有之心。
    银鲨族离暗磁雾瘴很近，很多银鲨族的先辈也都来过暗磁雾瘴，听说了有关生命原液的传言，他又从暗磁雾瘴出来，身上还有妖虫之王在。
    这一番细节联系起来，银辉怎能不多想？
    “我在暗磁雾瘴中，也听说过生命原液的传言，不过我所知道的传言，和食尸妖虫倒是没有关系。”石岩神情淡漠，随意的说道：“据我所知，我这妖虫对于生命原液的情况，也不知道什么，你怕是想多了。”
    “我真的想多了么？”银辉咧嘴一笑，目光如炬，深深地看着他，道：“呵呵，或许我真的想多的。我还以为你身上有生命原液呢，嗯，我想如果你有生命原液，别说我了，就连怒1都愿意和你谈1任何合作的可能xìng。一滴生命原液，对怒1来说，可能比无尽海的一处海域还要来的珍贵一些。”
    石岩皱眉，笑了笑，没有多说什么。
    “要是能有一滴生命原液，我银辉，也可以不讲原则的。”
    “可惜我没有，你别想太多了。”
    “哦。那真是太可惜了。”
    ……
    荒城。
    杨卓从来往这里的海族人口中，获知了生了银石堡的那一场大战。
    他终于肯定石岩的确要去远古荒龙的墓地了。
    “父亲，石岩真的让那邹跃峰、司徒苁芰松耍炕估潜诽右莸簦空媸钦庋？”
    杨暮神情jī动，兴奋的问道。
    一些杨家的辈，一个个也是面容通红，好像他们才是主角一样。
    “嗯，海族那边的人，都是这么说的。有很多银石堡的海族人，都亲眼看到了这一场战斗。这一战过后，很多来荒城的海族人，都很安分了，对待我们杨家的时候，一个个也都谨慎恭敬起来。”
    “石岩那子，真是让人不敢置信啊，哈哈，我就知道他不会安分的。你们看看，这才几天啊，他又到了银石堡呼风唤雨，让那么多海族人都见到了。”杨暮大笑。
    “别高兴的太早了，他这次是去远古荒龙的墓地，哎，真犯傻了啊。”
    “我觉得他不会有事的。”李凤儿美眸闪亮，“不知道为什么，我觉得在他身上有着无限的可能xìng，如果别人去了远古荒龙的墓地，我觉得肯定必死无疑。但如果是石岩的话，我觉得会不同。”
    “我也这么认为。”杨雪也笑了起来。
    杨家的辈，经过石岩的一连串给予的惊喜之后，都对石岩有了一种极为盲目的信任来。
    “你们啊，真是不知天高地厚。”杨卓苦笑。
    ……
    苍穹海域下方，五彩珊瑚石中。
    四道身影缓缓降临下来，在那司徒堋⒆拊痉迳砼月涠ǎ神情凝重。
    “香姨。”曹芷岚娇呼一声，“你们可来了。”
    青冥、天后、地皇、古霄四名神境武者，得到讯息之后，暂时放下无尽海的纷争，竟联手来到海底。
    “你们也吃了他的苦头？”古霄神情冷厉，看了六人一眼，眼神一变。
    司徒芰人苦笑点头。
    “真的这么厉害？”古霄看看司徒埽又望了望青冥、天后、地皇，眉头深深地皱了起来，“需要我们这般劳师动众么？”
    “这次如果不能除掉他，怕是就再也没有机会了。”司徒芤⊥芬惶荆“那子不惧神识侵袭，还有反伤入侵神识的能力，如今在天位境，不知道借助于什么力量，竟能爆出不逊色通神二重天之境武者的气息来。除此之外，他还有一头八级的妖兽，一头奇异的金系妖兽，非常难以对付。”
    “才一年时间，他又有了这么大的增长？”天后梵香云满脸苦笑，“当年那一战，我们就有些吃不消了，他这次更加厉害，果然难办啊。”
    “不然我们也不会急急让你们过来了。”邹跃峰也叹息起来。
    “不过这次不同了，加上你们四个，我们就有十足把握了。”司徒苌袂橐怀粒神情阴冷道：“这次，他必死无疑！”
    ps:这一章补欠，弱弱地求下月票~~


第四百六十五章 唤醒

石岩和银辉一道……路往这古荒龙的墓地行去，途中不时遇到一些等级较高的妖兽，但这些妖兽都颇有灵性，一看到那银辉，都主动避让，神境二重天之境的银辉，也没有刻意释放出多强的气息来，却足以震慑沿途的妖兽
    一路顺顺当当，无惊无险
    终于，在三天过后，两个人出现在一片满地远古妖兽尸骨的禁地
    一眼望去，都是体积巨大的妖兽白骨，每一具妖兽的白骨，都晶莹如玉石，在海底闪出妖异的光芒，给人一种充满力量感的错觉
    来到这一块，银辉就开始谨慎起来，每走一步，都会小心观望四周
    一路上，他不断试探有关生命原液的事情，都被石岩给搪塞过去
    不论是银辉还是别的通神武者，只要知道生命原液的事情，断然没有不生出贪婪之念的
    石岩不傻
    他真要是说出生命原液在他身上，那怒浪不疯狂才怪呢，就算是怒浪在海底素有品行极佳之名，可怒浪毕竟还是海族人
    在没有保护住生命原液的能力之前，冒然将这件事透露出去，等待他的，说不定会是怒浪的强取豪夺他可没有自信能够从海族第一高手中讨到什么便宜
    因此，一味的隐瞒此时是非常有必要的
    “前面一处区域，开始有各种混乱的能量，再往前走，就真的是远古荒龙的墓地了”银辉停下来皱着眉头望着他“我只能陪你走到这一块儿，我不想白白送死，最后奉劝你一句不想死的话，就此止步吧”
    “那再会了”
    石岩笑了笑，云淡风轮，没有丝毫的紧张不安，“我如果能够活着从中出来，到时候会去银鲨族找你，那时候，或许我们可以真正谈一谈”
    “谈什多？”银辉愕然
    “谈你感兴趣的事情”石岩表情玩味，挥挥手，“我去了谢谢你带来来到这边”
    “最后问一句，你在那暗磁雾瘁中，真的没有得到生命原液？”银辉神情肃然……“你或许就要从此消失，可以的话，能否告知我真相？”
    他始终记挂着这件事
    “等我平安回来了我们再谈这件事”
    石岩笑了笑，一头钻入其中，在那些混乱能量下，安然自若一路前行234
    银辉眼睛骤然一亮
    他就站在原地，目送着石岩一点点的消失，脸色阴晴不定，半响，才叹息一声喃喃道：“你若是真的能够活着出来，或许，我们却是可以谈谈了希望你这家伙，的确鸿运涵天，能够逢凶化吉荒龙的墓地，埋葬了无数海族的精英，你能活着出来，意味着至少海底那些先辈做不到的事情，你可以做到，仅此一点，就足以让所有海族强者刮目相看了”
    石丢听不到银辉的那一季话
    从深入荒龙墓地以后，那血纹戒就闪烁不断，释放出蒙蒙的血光
    荒龙墓地内各类妖兽的白骨，多的难以想象，一眼望去，整个墓地内都是白皑皑的尸骨，注意观察了一下，他发现在这些妖兽白骨当中，还有许多略小的尸骨，那些尸骨形态各异，有着明显的海族人特征
    很显然，那银辉等人的说法的确属实，在数千年来，这一处荒龙墓地内确实埋藏了为数众多的海族强者
    在每一具妖兽尸骨之中，都有磷火时不时的冒逸出来，像是一只只萤火虫，在海中漂浮着，鬼眼一样注视看来人，让人心生不安，就连识海似乎都会受到影响
    各类阴寒、邪恶、疯狂的能量波动，充斥在这一块，那些能量极为庞大，形成无数肉眼看不见的涡旋，只要一不小心深入其中，似乎就会被吞噬的连骨头渣都不剩
    有关这里的可怕传言，不由得映入心底，他也略有些不安，行动间越来越谨慎
    出乎他意料，那种种各种属性的可怕能量，在这一块四处荡漾着，却偏偏没有找上来
    当那些恐怖的能量，一靠近他这一块，碰触到血纹戒的光芒，就会主动散开来，视他为无形
    血纹戒仿佛是护身符，只要光芒闪烁着，就能够抵挡种种足以让神境强者都丧命的能量冲击，一路上行来，他居然没有遇到任何的风险
    这人人谈之色变的禁地，在他到来以后，太平的让他都有些难以相信了
    莫不成，这血纹戒当真和这禁地有关？
    石岩眼睛不由得一亮，信心大涨
    没有血纹戒，他不会知道这荒龙墓地，不会知道在这儿有着嗜血八扈从烙锣的一具黑暗之身，血纹戒既然提示他过来，看样子就不怕他会身陷险境
    这一刻，他愈发觉得血纹戒神秘起来
    血纹戒释放出蒙蒙血光，血光似乎能够阻碍一切荒龙墓地的邪恶力量入侵，一路上行来，这一处禁地内的能量全部散开来，放任他畅通无阻
    种种白皑皑的妖兽尸骨，一一在他身旁掠过，他无惊无险的直接来到那曾看到的奇景
    体长三百米的荒龙尸骸！
    雪白的骨头，光华闪烁着，如玉石堆砌而成，庞大的荒龙白骨就在满地的妖兽骨髅中，在那黄龙尸骸的下方，有着一口巨大的黑色晶石制造出来的棺材，棺材的上方纹着各种诡异的花纹，那些花纹和血纹戒上的纹路极其相似，似乎在缓缓移动着
    一股荒古蛮横的沉重气息，从那一口黑色棺材中扑面而来，给人一种深深的震撼234OM
    血纹戒上的血光，骤然大盛，释放出一道道血色光束，直接投射向那一口黑色棺材
    棺材上的神秘花纹，突然活了过来，在那棺木上移动的越来越快，一种邪恶的黑暗能量，突地从那棺材中透射而出
    “轰！”
    棺盖突然爆碎开来
    一具三米高的黑铁傀儡，猛地从棺材中坐了起来，这黑铁傀儡浑身被黑铁甲胄Ｏ～。覆盖，那些黑铁甲胄似乎融入他的**，像是直接从他体内生长出来了，契合无间，没有一丝缝隙
    这黑铁傀儡头上戴着一具墨黑色的狰狞面具，只露出一双空洞的黝黑瞳孔，瞳孔内全身茫然之色，似乎不知道发生了什么
    “嘭嘭！嘭嘭！”
    强烈之极的心跳声，从这一具黑铁傀儡的体内传出来，在他体内，似乎有着一具生命力极为旺盛的心脏，为他整具身体输送着惊天动地的黑暗异能
    黑铁傀儡从那一口棺材中站起来之后，那一双空洞的眼睛，倏地对向了血纹戒
    一束束血光，从血纹戒之中激射出来，直接渗入那黑铁傀儡的眼瞳中，他那黑漆涛的眼瞳，逐渐的成了赤红色，似乎有血滴从中冒逸出来，极为的骇人
    一缕缕奇异的灵魂波动，在那一束束血光中滋生，落入黑铁傀儡内，那黑铁傀儡的眼瞳深处，隐约可见无尽血海的幻象，其中有数不尽的各族尸骨
    尸横遍季，堆积如山，那些尸骨流出来的鲜血，还衍化成种种帮异的目案
    像是灵魂开启的某种仪式，这血纹戒中释放出来的血光，似将一具远古魔神给激活了
    黑铁傀儡在那棺材之上，默默地承受着血纹戒释放出来的神秘血光，似乎被血纹戒从某种古老的恐怖之地唤醒，带到了这个世间来
    一丝丝黝黑的光芒，渐渐从那黑铁傀儡的身上冒逸出来，那些黑光之中充盈着极为可怕的毁灭气息，这一具黑铁傀儡的存在意义，似乎就是为了毁灭世间的一切，要让这个世界陷入无尽的黑暗中
    站在那黑铁傀儡的身前，感受着从他身上释放出来的黑暗毁灭气息，石岩竟有种呼吸困难，想要窒息的沉重感
    仿佛有一座万米的巨山，突然压在了他的心头，让他连呼吸都开始困难了
    这种压力，他从来不曾在任何一个强者的身上体验过，就连当初而对魔帝赤阎的时候，也没有这一刻来的难过
    这是何种可怕的存在啊！
    石岩脸色巨变，忽然心生后悔，看着这一具黑铁傀儡，也不知道这次进入荒龙墓地的决定到底是好是坏了
    他的到来，用血纹戒唤醒了一具拥有着毁灭气息和力量的黑铁傀，儡，这家伙身上传出的能量波动，简直惊天动地，让他都生不出一丝的自信心
    如果这家伙不能得到控制，任由他在海底和海面上横行，不知道无尽海的海底和海面上要有多少的武者遭殃，不知道有多少的平民百姓，会受到这家伙的波及
    这是一个可能有着毁灭整个无尽海力量的可怕存在！
    寒着脸，他全神贯注地看向这一具黑铁傀儡，不敢有丝毫的分心，生怕这一具黑铁傀儡突然有什么奇怪的动作
    嗜血八扈从，烙锣的黑暗之身！
    这就是那家伙么？
    还只是一具分身？
    烙锣又只是嗜血八扈从之一，如果事实如此，那血纹戒的上一任主人，究竟是何种恐怖的存在？
    神王么？
    石岩忽然心生后悔，开始想这次是不是真的做错了什么？
    无数血光从血纹戒中激射出来，一一落入那一具烙锣的黑暗之身的眼瞳，那黑铁傀儡的眼瞳渐渐变得深邃无际，像是两个黑暗太阳，仿佛能够吸收一切的光亮
    终于，血纹戒的光芒收敛了234OM
    一缕神识烙印，骤然从血纹戒中释放出来，直达他识海主魂之内
    御魂之印记！


第四百六十六章 战魔！

那是一道操控灵魂的印记！
    这印记直接和那一具烙锣的黑暗之身达成一致，将心神沉入印记，他霍然发现拥有了对这黑铁傀儡的掌控权。
    难以言啥的奇妙感受。
    只要他心神在那御魂之印记中传出讯息来，这一具来历不明的黑铁傀儡，就会随着他的心念行事。
    心神一动，黑铁傀儡霍然朝着他的方向走来，一股铺天盖地的毁灭邪能，骤然从那一具黑铁傀儡身上释放出来，让石岩身子都微微一颤。
    在这股可怕的压力下，他整个人前所未有的紧张起来。
    血纹戒果然对这一具烙锣的黑暗之身有着约束力。
    石岩暗暗放松了一些，开始认真地钻研主魂中的魂印，将心神沉入其中，传出一个个讯号来。
    不出所料。
    这黑铁傀儡随着他的心念，不断地变幻着方位，只要他心念所致，黑铁傀儡都会依讯行动。
    眼睛骤然一亮。
    一个个讯号传出去，黑铁傀儡快速在荒龙的尸骸中游走，竟然轻如无物，敏捷无比。
    “战魔！”
    玄冰寒焰的念头，猛地从那血纹戒中传递出来，显得极为的震惊。
    “嗯？”
    石岩愣了一下，马上反应了过来，惊喜道：“你知道这家伙的来历？”
    “上古时代武者炼制出来的战斗傀儡，拥有纯粹的战斗意志，无坚不摧！”玄冰寒焰的讯息显得颇为的激动，“你从计么地方得来的？这家伙绝对是上古时代武者炼制出来的战斗傀儡，名为战魔，只有那时代的武者才懂得炼制战魔的方法……这一具战魔身上的气息非常邪恶，我看至少有着通神境巅峰的力量！”
    “战魔到底是什么？”
    “战魔就是纯粹为战斗面生的一种傀儡，高等级的战魔，可以附上主人的战斗烙印，拥有主人的全部神通。一具战魔炼制需要成百上千年，要耗费数不尽的天地资源，吸收各种特殊的天地能量，才可以逐渐的成形。”
    玄冰寒焰似乎真的知道这方而的资料，急忙为石岩解释：“据我所知，在那个时代，每一具战魔都非常可怕，可以当成主人的分身来使用，有着主人的神魂烙印，能发挥出极大的作用。”
    “战魔，上古时代……”
    石岩眼睛逐渐的亮了起来。
    这么说，那血纹戒的上一任主人，竟然乃是上古时代的强者？
    比远古时代还要久远的一个时代？最初的武者出现的时间？
    他霍然镇住了。
    他从来没有想到血纹戒的来历，比他想象的还要神秘这么多。
    上古时代乃是武看的发源时代，在那个时代有着传强的武者，有一些武者强大的据说超出了神王的界定，拥有肉身离开神恩大陆，在浩瀚星域狠横驰骋的恐怖力量。
    如果血纹戒来自于那个时代，那么这血纹戒的上一任主人，必然也是惊天动地的强者。
    为何会陨落？为何血纹戒会出现在那一个破旧的山洞？为什么他从另外一个世界出现的地方，恰巧便是那个山洞？那个有着神秘血池，有着血纹戒的山洞？
    莫不成，在那上古时代的武者，竟有着扭转时空，牵引另外一个时代人到来的方法？
    那个时代的武者，在天地力量的领悟和运用上，究竟达到了何种惊人的高度？
    他彻底呆住了。
    这一刻，他忽然意识到他之所以出现在那个山洞，或许并不是偶然，也许这一切的关键，就是血纹戒上！
    “那个时代的武者，知道天地间最本源的力量，懂得一切你们所熟知的奥义。如今的武者流传着的所有武技、魂技、武魂，应该都是从那个时代流传出来的，那是武者的鼻祖时代，可谓是武者的源头……”
    玄冰寒焰将他所知的一些讯息，一字不漏的说给石岩听。
    随着它的描述，石岩的震惊更深了。
    按照玄冰寒焰的说法，在那个上古时代，才是武者最为巅峰的时刻，现今的武者和那个时代相比，或许只是蝼蚁般的弱小存在，弹指间就可能被格杀掉。
    “这战魔，就是那个时代诞生出来的战斗傀儡，无坚不摧，你如果能够掌控，那无尽海怕是无人可以制住你。”
    石岩神情振奋，一脸欣喜。
    这一趟远古荒龙墓地之行，比他想象中要顺利的太多太多了。
    听了太多关于荒龙墓地的恐怖传言，过来的时候，他一直很不安，觉得这次至少要历经生死，才有可能来到荒龙尸骸所在地，能不能见到这一口棺材，他当时也是没有一点的把握。
    哪里知道，在血纹戒的指引下，他没有遇到任何的恐怖风险，就像是逛一处风景区一般，轻轻松松的来到了荒龙墓地的中央，见到了荒龙尸骸，看到了这一具黑铁傀儡，顺利的让他都觉得不敢相信。天时间都没有用到，他就得到丫他想要得到的东西，收获之丰富，让他简直要忍不住狂笑起来。
    全靠血纹戒。
    这个从他降临神恩大陆就得到的异宝，竟然真的拥有如此奇异的力量，有那么大的来头，能够唤醒并且掌控这一具被那烙锣炼制出来的战魔。
    战魔……
    石岩咧嘴嘿嘿笑了起来，看着这一具所谓的战魔，真心的庆幸起来。
    好在他得到了血纹戒。
    在这荒龙的墓地游走了一圈，他发现这儿存在的各种混乱力量，竟然在悄悄流转向那一具战魔的体内。
    整个远古荒龙墓地存在的各种力量，都被那一具战魔吸引了，从四面八方涌过来，在战魔的体内消失不见。
    这战魔在尽情吸收着能量，身上传出来的气息，不但不曾增强，反而在慢慢的收敛。
    凭借着郡最～好书城W主魂的印记，他知道这战魔的黑暗之心的能量在快速增强着，可这些能量的注入时，战魔如高深的武者一样，懂得隐匿气息，身上那种可怕的压迫感，也在一点点的消失。
    石岩不着急，就在这荒龙的尸骸中央，等候着战魔能量的吸收完毕。
    外面。
    银辉皱着眉头等候，忽然发现前方混乱能量极为浓郁的区域，那些能量在悄悄减少着。
    如此变故，让银辉很是愕然，眼眸闪亮，盯着那区域不放。
    “怎么回事？”银辉呆愣半响，摇了摇头，不敢置信地喃喃低语，“才两天时间，莫不成那小子真的在里面有了什么奇遇？为什么他进入里面以后，其中的混乱力量就开始发生变化？他不会真的知道远古荒龙墓地的奥妙吧？”
    银辉满脸惊骇之色。
    “嗯？那边有异常！”
    在海水中游走找寻目标的古霄，双眸如剑，骤然闪亮起来。
    他遥遥指向远古美龙墓地的方向，深深地皱着眉头，询问身旁的一些人，“你们知道那边是什么地方么？难道是银鲨族的领地？为什么会有那么强的能量波动？”
    司徒杰摇头，迟疑了一下，突然变色道：“那是荒龙墓地！”
    “荒龙墓地？”古霄愕然，摇了摇头，不解道：“那是什么地方？”
    “海底最为神秘的禁区！”司徒杰身为苍穹海域武魂殿的供奉，也来过海底，知道在苍穹海域的下方有着这么一处传说中的神秘区域，被所有的海族人视为禁地，从来不敢深入其中。
    种种关于荒龙禁地的说法，被司徒杰给简单描绘了一遍。
    所有不清楚其间神奥的无尽海上方的武者，听了他的叙说之后，都是神情一变。
    “海族的禁地……”
    曹芷岚俏脸微微一变，沉吟了一下，才说道：“应该和石岩没有什么关系吧？他不会傻到往那种地方闯吧？按照你所说，就连海族神境的武者，进入其中都难逃一死，难道他真敢这么冒险？”
    “谁知道呢？”司徒微沉着脸，犹豫了一下，忽然提议道：“这么没有目的的寻找，也不是办法……既然那荒龙墓地有异常，说不定是海族有了什么大动作，我们不妨过去看看。”
    “好。”
    众人同时点头，都一致同意了下来。
    “我们走。”
    很快地。
    众多来自于无尽海的强者，也出现在荒龙禁地的外围，在那银辉所在地，见到了神情惊诧的银辉。
    “银鲨族长！”
    那跃峰眼睛一变，下意识皱起眉头，觉得这次来对了，看样子肯定是有海族的高手，在这儿做些见不得人的事情。
    银辉也是愣了一下，旋即才嗤笑起来，摇了摇头，看着众人表情古怪道：“没想到你们还真的追过来了，嗯，运气真不错，不过你们来了也是白来，石岩人在荒龙墓地中，你们要是不怕死的话，大可进入找他。”
    “啊！”
    曹芷岚娇呼一声，满脸惊奇……没想到误打误撞的，还真给他们找到了石岩的方位了。
    “他真的在里面？”司徒杰神情振奋，嘿嘿狞笑起来，“看来老天都要那小子死了，天助我也，这次我看他还能活着离开！”
    “他要是不出来，你们在这里等候又有何用？”银辉唯恐天下不乱，怂恿道：“他进去快三天了，虽然不知道里面发生了什么，但我敢肯定其中的变故，定然和他有关。你们要杀他，就直接进去吧。”
    “嘿嘿，到里面就算了，我们在外而等候就行了。”
    钟离钝笑了笑，他自然不会上当，身为武魂殿未来的领袖，他也知道远古荒龙墓地的可怕，自然不愿意冒险。
    “哦，那你们就慢慢等着吧。”
    ……（未完待续


第四百六十七章 现身了！

远古荒龙墓地的外面，司徒杰、青冥一行六个通神境武者，加上曹芷岚、潘哲、苍澜、钟离钝四人，共十名来自于无尽海内的高手在默默地等候着什么。
    银辉和十分相隔十来米，从容不迫，没有露出丝毫的惧意。
    这里是海底，是银鲨族的势力范围，银辉本人更是有着通神二重天之境的修为，比那司徒杰等人境界还要略胜一筹，他要是想走，就算是司徒杰六人一起联手，也很难留下他。
    因为有高一筹的境界底气。所以银辉老神在在，一直在暗暗注视着这行人。
    “那小子真要走进入了荒龙墓地，或许都不需要我们动手了。”司徒杰冷眼看着那墓地的方向。寒声说道：“数千年来，无数的海族高手深入里面，可是没有一人可以从中活着出来，那小子虽然运气不错，但我不认为他能够打破先例。”
    钟离钝也附和着点了点头。
    身为苍穹海境的一份子，这两人都听说过荒龙墓地的恐怖，知道太多有关这墓地的传言，他们不认为石岩进入之后，真的可以活着出来。
    “换了别人的话，我们可以不用等候下去了。”曹芷岚黛眉拧成一线。语气沉重，“但石岩和别人不一样，我认识他才几年时间，可他带给我的神秘却太多太多了。在他的身上”有着许多和别人不一样的未知因素。要不然他也不能那么快的飞速进步。甚至拥有可以和你们对持的能力。”
    “我也觉得他能活着出来。”潘哲笑容苦涩”“不知道为什么。我总觉得石岩与别人不一样”别人做不到的事情，他或许能够达成。”
    “你们俩也是无尽海的年轻一辈高手。莫不成被石岩给吓傻了？我看你们俩，似乎对那小子有些盲目的崇拜了！”钟离钝冷哼一声，神情不悦，冷冷道：“他就算是再强，难道能比那些海族的先辈还要厉害？我真的看不出来，他有什么本事从荒龙墓地活着走出来。”
    “他要是没有信心，根本就不会进入里面。”曹芷岚斜了他一眼。俏脸僵硬。不客气的说道：“恕我直言。在石岩的身上，有许多你想象不到的厉害之处。嗯，以前的时候。你是战榜第一，无尽海第一青年高手。可石岩的出现已经打破了这个说法。不管你承认不承认，他都比你强！”钟离钝脸色难看，眼睛中厉光一闪而逝。像是不能接受这个说法。
    “我承认我小看了他。”曹芷岚俏脸生寒。淡淡道：“但我没有小看你！我可以明确的说，你钟离钝和石岩相比，弱太多了！你钟离钝如果有能力，需要劳动这么多长辈一起蹲着石岩么？照我看，石岩若是想要杀你。只是分分秒秒的事。”钟离钝眼神一寒”表情忽显一丝狰狞。
    “行了。”司徒杰皱了皱眉头，“石岩此人的确厉害，不然不会劳动我们这么多人守着他。不过大家也不要丧气，他就算是再厉害。这次也必死无疑。无尽海这么多年来，也出现过一些耀眼夺目的新星，但许多人都尚未成长起来。就已经早早谢幕了，我看石岩也即将步入那些人的后尘。”
    “希望如此……”曹芷岚摇了摇头，轻声叹息，芳心溢满了苦涩。
    她是真的后悔了，后悔她的鼠目寸光”如果当初她对石岩充满信心，将曹家和石岩绑在一块儿。如今的形势就不会变成这样了。
    作为曹家最为骄傲的一代。她有自己的自负，可那些自负在见到石岩之后，却被一点点的撕裂了。
    石岩的出现，让她意识到在无尽海有一人。不论在任何方面。都能够稳稳压住她。
    或许是不甘心，也或许是不想接受，在发现异族离他而去，杨家真的没落之后，她才放下情感上的认可，做出了放弃石岩，与杨家走向对立面的决定。
    现在来看，这个决定是真的错了。
    一行人，守在墓地外围，一直在等候着。
    转瞬间，五天过去了。
    墓地之内存在着各种混乱力量，在这五天的时间，消失的干干净净。身为神境武者的众人，都察觉出了其中的怪异变化，暗暗惊异。
    尤其是银辉。
    他亲眼看到在石岩进入之后。隔了两天时间，远古荒龙墓地缭绕了数百年的邪异能量发生变化。在短短几天时间荡然无存。
    这是从来不曾有过的变化。
    在海底多年，他从来没有听说过远古荒龙的墓地，会在什么时候出现这种异常。
    很明显，这一切都和石岩有关。
    他渐渐多了些期待。
    不知道为什么，原先并不看好的他，竟然觉得或许众次远古共力墓地之内，将会发生数千年不曾发生的奇异来……，或许，石岩真的能够活着出现也说不定。
    又过了一天。
    在海水湍急的那墓地中心，倏地溢出大量的黑暗气流，气流在海水中浮荡着。冒出一个个水泡，每一个水泡〖中〗央，都蕴藏着丝丝缕缕的奇异力量。
    数千水泡群出现了一会儿，慢慢融合成一个巨大的黑色水泡，那黑色水泡显现了一霎，就又消失的无影无踪，似乎被某种生物给一口吞食了。
    过了许久。
    一道人影从那墓地深处逐渐的显形，安然的往这一块行来，在他身后，一具三米高的黑铁傀儡，亦步亦趋的跟随着。
    体型彪悍沉重的傀儡，在行动将却轻盈无比，竟然给人一种轻如柳絮般的诡异错觉。
    一人，一具黑铁傀儡，就这么从墓地之内，慢慢来到众人身前。
    银辉眼睛骤然一亮。
    司徒杰、青冥、部跃峰、天后、地皇、古霄六名通神境的武者，脸色则是突然一寒，双眸中射出闪亮的神光，直直落到石岩的身上。
    ，“真的出来了……”银辉喃喃低语，神情复杂，愣了好一会儿。才看向了司徒杰六人，皱了皱眉头，思量着该如何来应对即将出现的一场大战。
    ，“他居然真的能够从荒龙墓地活着出来。”钟离钝脸色难看，眼神冷冽如寒刀，忽然冷笑道：“但结果还是一样，反正还是要死的。。。
    青年踱步而来。没有避让绕路的意思。一路来到众人身前，旋即咧嘴一笑，淡然道：“好大的阵仗啊。，。
    ，“十天时间不到，你居然真的能远古荒龙墓地出来了。”银辉苦笑着摇了摇头““我承认我还是低估了你，没想到我海族无数强者不能做到的事情，竟然由你来实现了。石岩。我发现在你身上，似乎真的才着无限的可能性。。。
    石岩笑而不语。
    ，“嗯，我想你或许能够在六名通神境武者的围剿之下，也能安若泰山。。。银辉神情一肃，忽然目光如一道白光，直视石岩心灵，与此同时，一道念头传递出去：“如果需要援手”只需点头，我可以带你从他们六人的包围中逃离出去。。。
    银辉的境界比司徒杰等人高，他的这番神识传讯，直接落入石岩心灵深处。外人难以窥察。
    在银辉的目光灼灼下，石岩笑着摇了摇头。示意不需要银辉的援手。
    银辉一脸诧异，愣在那儿有些疑惑，不知道石岩为何这般的自大，竟婉拒了他的帮助。
    难道这小子才逃生的方法？
    心中暗暗想着，银辉越来越好奇，在一旁暗暗注视着，想要看看石岩到底有什么出奇的法子。
    他可不敢想石岩能够杀退这六名通神境武者。
    虽然只是通神一重天之境的六个人，但六人联手的话，就算是他，怕是都很难抗衡。
    ，“司徒杰、部跃峰、古霄、青冥、天后、地皇…………，。石岩看着等候着，一边报着名字，一边笑着点头““很好。该来的都来了，看来你们都非常急着杀我了，嗯，不错不错，这么也省的麻烦了。。。
    ，“石鬼……，。
    曹芷岚美眸一黯，声音出奇的轻柔起来”“你如果甘愿束手就擒，自废一身的修为，我，我可以让你不死的。，。
    ，“曹卜姐”。
    不等她说话，青冥、司徒杰、古霄、钟离钝一行人同时变脸”严厉呵斥道：“他必死无疑！绝无任何幸免于难的可能！有关这一点，我想我们事前说的很清楚了！。。
    曹芷岚俏脸微变，皱眉道：，“不是非要杀他吧？只要他对我们没了威胁，留下一命也是可以的。。。
    ，“此话休得再提！”司徒杰强硬无比，“他非死不可！谁都不能改变！”
    青冥等人一起肃然点头。
    曹芷岚叹息一声，皱着眉头没有继续多说。
    ，“嘿嘿，看样子这次你们认为我非死不可了？，。石岩咧嘴一笑，依旧没有一丝的慌乱，“就凭多了四名通神境的武者么？你们就这么有自信？还未开始战斗，就为我下了必死的定论？你们真的这么有把握？。。
    ，“你以为还有意外？，。钟离钝似笑非笑地嘲弄说道。
    ，“我觉得有。”。石岩笑了笑。“有很大的意外，或许，最终逃命的人，不是我，而是某些人”。
    他阴厉的眼眸。倏地凝聚在钟离钝身上，如冰剑出鞘，煞气凛然。
    ……！~！


第四百六十八章 撕成两半！

第四百六十八章撕成两半！
    烙猡的黑暗之身，在荒龙墓地内吸收了众多混乱之力后，已经可以隐匿气息，将那凶狂恐怖的气息全部收敛起来。
    因此，司徒芤恍腥怂淙豢吹剿身后多了一具黑铁傀儡，但因为从黑铁傀儡的身上没有流露出任何的不对劲的气息，所以这些人倒是没有在意，只当这黑铁傀儡只是寻常的傀儡兽，根本没有放在心上。
    只有银辉，因为境界达到通神二重天，再加上他亲眼见到石岩进入墓地的时候，没有带任何的东西，可以肯定这一具黑铁傀儡来自于荒龙墓地内，这才极为的在意，一直在留心那名为战魔的黑铁傀儡。
    通神二重天境界的神识，悄悄释放出来，试图去窥视那战魔的奥妙。
    然而，神识一入其中，就如石入大海，竟然连一点动静都没有，仿佛被黑洞给全部吞没了。
    他和神识的讯息，也被一并截断了，再也搜寻不到。
    银辉脸色悄然一变，心神一震，前所未见的紧张起来。
    就算是那怒浪，在通神三重天之境的强悍地步，也没有这种可以将他神识给无声无息吞没截断的能力。
    这黑铁傀儡，到底是什么可怕的东西？
    银辉神情惊惧，再看想石岩的时候，便隐约明白了一点什么。
    荒龙墓地的异常，必然和这一具黑铁傀儡有着直接的联系，或许，始作俑者，便是这黑铁傀儡了。
    越深想，银辉愈发觉得可怕，看向石岩和黑铁傀儡的时候，眼神闪烁不断，心中有了极深的忌惮之意。
    绝不能招惹这小子！
    银辉打定了主意，不论如何，都不能在这个关头和石岩发生什么不愉快的事情，他知道他的发现，将会改变无尽海未来的局势。
    石岩已经够可怕了，如今他又从荒龙墓地内得到这么一具堪称逆天的黑铁傀儡，以后的无尽海，谁能制住他？
    银辉暗暗心惊，下意识的往后退了几步，扬手道：“你们想做什么，我管不着，不过我事先声明，我只是一个旁观者。你们的战斗，可不要波及到我。”
    石岩表情玩味，哑然失笑，知道这老狐狸怕是看出了点什么。
    “还要浪费时间么？”司徒艹磷帕常不由地看向那古霄、青冥等人，咧嘴狞笑道：“你们等了那么久，如今这小子就是眼前，为了将来的一劳永逸，还需要继续忍受这小子存在的威胁么？”
    “他死了，我们就可以专心对付冥人和魔人了。”钟离钝冷笑道。
    “你会先死，不知道为什么，我看你总是很不顺眼。”石岩摇了摇头，嘲讽：“别把自己太当一回事，在无尽海中，你不是最厉害的新星，要是放到了神州大地，你更加不堪。神州大地和你一般年轻的人，有许多在天位境，更有达到天位巅峰的逆天人物，和他们相比，你钟离钝又算得上什么？”
    此言一出，众人都是神情一震。
    “你去过神州大地？”潘哲诧异道。
    摇了摇头，石岩耐心的解释：“还没去过，等无尽海的事情了结了，我便会前往神州大地，去探寻武道的终极奥秘。但我去过暗磁雾瘴，在那里面，认识了不少神州大地的青年，他们每一个都比钟离钝厉害，呵呵，他们还不是神州大地最耀眼的新星，所以我说，你们就不要坐井观天了，以为无尽海有多么的了不起，在人家眼中，无尽海只是蛮夷之地，连个真神境的武者都没有出现，守着这么一个地方自以为事，不觉得可怜么？”
    包括银辉在内的众多武者，闻言全部悚然变色，露出动容的神情。
    “算了，不和你们浪费时间了。”笑了笑，他挥挥手，指向钟离钝，吩咐道：“从他开始，一个个杀掉，逃的不管，反正早晚都要死的，敢留下来的，不留活口。”
    钟离钝身躯一震，满脸愕然。
    司徒艿热耍也是一脸的莫名其妙，不知道石岩这是和谁讲话。
    下一刻，他们就知道石岩吩咐的是谁了。
    三米高的黑铁傀儡战魔，缓慢的从他身后走出来，一步步往那钟离钝而去，战魔初始行动极慢，然而越走越快，最后疾如黑色闪电，直射向钟离钝。
    两个如黑暗太阳似的眼睛，突然看向了钟离钝，一股让人心灵沉入无边黑暗的邪恶能量，突然释放出来。
    钟离钝只是和战魔对视一眼，就自然而然的呆滞起来，失神的站在那一块。
    “咔嚓！”
    战魔略略飞去，旋即一脚踏下来，从钟离钝头顶踩下，只听骨骼的爆碎声，旋即传出。
    钟离钝被一脚踩成肉块！
    司徒苎壅稣龅目醋胖永攵郾幻肷保却没有出手搭救，反而将神识全部凝炼起来，苦苦抵御那突然入侵的恐怖灵魂能量。
    他发现自己仿佛被扯入了无尽的黑暗世界。
    看不见一丝的光芒，神识沉入其中，延伸开来，触觉到的全身冰冷无际的死亡、毁灭意境，就像是人已经死了，进入了一个全然陌生的诡异空间。
    一脚踩死了钟离钝，战魔的身上，骤然爆发出毁天灭地的恐怖黑暗邪恶能量，如要灭世一样，将整个苍穹海域的海底全部都给笼罩了。
    这一刻，所有神境武者都呆如木鸡，脸上布满了深深的惊骇之意。
    就连苍穹海域上方的两大强者，也在第一时间察觉到这一股灭世的滔滔凶焰，惊的急忙从苍穹海域飞出，以最快地速度往海底冲来。
    与此同时，黑蛟族的死火山内，正和黑蛟族的三名神境武者谈话的怒浪，也是耸然变色，当即喝道：“好强的邪恶力量！”
    “族长，什么情况？”
    “你们境界还比较低，对于灵魂的认识也太浅，所以才感应不到。”怒浪霍然站起来，“那一股邪恶的能量来自于银鲨族那边，好像在远古荒龙墓地那一块，我过去看看情况。”
    话罢，怒浪以最快的速度，化为一束光芒，直射向那一块。
    银辉已彻底呆住了。
    他虽然知道那战魔应该极为的不凡，却还是没有料到这战魔气息一释放出来，居然如此的恐怖，竟瞬间覆盖了整个银鲨族的领地！那恐怖的灭世之力，简直可以震慑住所有场内的高手！
    “杀了他。”
    石岩指向司徒堋
    战魔会意。
    黑暗太阳一般的瞳仁，和司徒芏允幼牛让司徒芗蛑本神崩溃了，脸上显出和那钟离钝之前一样的茫然之色来。
    “他入侵了司徒艿牧榛辏　
    古霄从震惊中醒过来，急忙尖叫起来：“联手对付这黑铁傀儡，不能让他这么逐个击破！”
    一言惊醒了所有人。
    天后、地皇、青冥、邹跃峰四人，同时出手，纷纷将最得意的秘宝和武技施展开来，各种神剑、小鼎、玉石、刀叉化为搅动海水巨浪的能量狂潮，联合数种炫目的神光，一起射向了那战魔。
    “轰轰轰！”
    被数种秘宝和能量冲击正着，可战魔却稳如磐石，身上没有留下那么一丁点的伤痕。
    和肉身契合无间的那黑铁甲胄，仿佛乃是世间最为坚固的堡垒，不惧任何力量的狂轰滥炸。
    在众多秘宝和能量的冲击中，战魔慢吞吞的走向司徒埽巨手伸出，微顿，抓在司徒艿牧酵龋略以使力，将司徒苤苯痈一撕两半。
    司徒苌窬承尬的肉身，在他手中如废纸一样，直接被撕裂成两半，鲜血肠子留了一地。
    就连司徒艿牧榛辏尚未从肉身脱离，被他黑暗瞳孔那么一照，也给魂飞魄散了。
    形神俱灭！
    这么一霎那，众人之中最为激进的司徒埽就被直接给杀的神魂俱灭，钟离钝则是被直接秒杀，踩成了肉饼，尸骨无存。
    石岩神情一震，嘿嘿笑了起来，“果然不负我的期待。”
    战魔的强横，和他想象中一致，真的有着灭杀司徒苷饫辔湔叩哪芰Γ在战魔出手之后，他一下子放下心来，知道这次他赢定了。
    “这，这是什么东西？”
    天后梵香云声音轻颤，美丽妩媚的脸蛋上，有着深深的恐惧之意。
    “不管什么，肯定有弱点！”邹跃峰厉喝一声，大叫道：“先杀石岩！只要石岩死了，这一具傀儡肯定就会失效！”
    众人似乎突然反应过来，一起看向石岩。
    “下一个。”石岩咧嘴，伸手指向邹跃峰。
    战魔黑暗的瞳孔之内，闪出一道血光，突然扑向了邹跃峰。
    一个巨大无比的黑暗光洞，从他口中吐出来，那黑暗光洞似乎可以吞噬一切光亮，这光洞一出现，整个海底的亮光都一点点被吸收，海底突然变得伸手不见五指。
    在绝对的黑暗之中，忽然传出了邹跃峰凄厉之极的惨叫声。
    所有人都听的清清楚楚，却看不见发生了什么。
    在黑暗中，邹跃峰声音凄厉无比，不像是人类的声音，好像被分尸了，时不时有骨骼爆碎的怪异响动，听到人毛骨悚然。
    这种看不见场景，只能听到凄惨叫声的境况，比见到一个人被活生生给分尸，还要来的恐怖。
    青冥、天后等人虽然在神境修为，也承受不住这种巨大的压力，不由地连连尖叫着，开始拼命往海面上飞去。
    渐渐地，邹跃峰的凄厉声慢慢平息下来，伸手不见十指的海底，光亮一点点的显现。
    邹跃峰不见了，只剩下一地的碎肉，像是被投掷在绞肉机内，被搅成肉片了。
    惨不忍睹。
    ……RO！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

请假~~

请假~~
    抱歉，电脑坏了，写不了了，明天修好补~~


第四百六十九章 众强

几乎是顷刻之间，司徒杰、钟离钝、邹跃峰三人就被战魔给撕成粉碎，惨死当场。
    石岩没有出手，只是站在那儿冷眼旁观，看着战魔威，将两名神境武者加钟离钝给灭杀。一切生的太快，快的很多人都没有反应过来，就现司徒杰、邹跃峰成了一地的碎rou。
    青冥、天后、古霄、地皇等人，在黑暗中，听着一声声骨悚然的尖叫，再也承受不住，一一往海面上飞去。
    石岩也不着急，待到现邹跃峰也被诛杀了，反而笑着看向上方的海面，摇了摇头，淡然说道：“跑得了和尚跑不了庙，结果早已注定了，现在不死，将来也是一条死路。”
    司徒杰、邹跃峰、钟离钝身死之后，这三人身上释放出来的一身精气，没有意外的，悄悄朝着他身体涌来。
    只是司徒杰一人产生的精气，便庞大的乎他想象，神境武者体内储藏的精气，让他浑身七百二十个穴道胀痛的难以忍受，不等司徒杰一身精气流光，他便下意识的避让开来，离那处血rou模糊的场地远远的。
    不是不想要，而是他知道自己的极限。
    虽然迈入了天位境以后，神秘武魂吸收能量的幅度增加了不少，可一名神境武者精气实在太充盈了，光司徒杰一人的精气，就足以盛满他一身穴道，要是再加上邹跃峰、钟离钝身上释放出来，他担心穴道会爆裂开来。
    因此，他只能暂时闪避，等那些精气消散在天地之间了，才敢接近。
    银辉始终保持原地不动，双眸如电，一瞬不移的落到他身上，神情震惊。
    他终于肯定了战魔的可怕。
    倏一出手，便将司徒杰、邹跃峰、钟离钝一并灭杀，如此恐怖的力量，简直堪比通神三重天之境的怒1了，就连他银辉，也不敢正视这一股锋芒，没有bsp;他开始重新看待银鲨族和杨家的关系了。
    石岩这次展现出来的力量，虽然不属于自己，却深深地震撼了他。
    战魔的表现，让他意识到无尽海之上，也只有曹秋道、阳翼天两人，或许才能够在战魔的出手下安然无恙。
    除此之外，无尽海众多的武者，怕是无人能够遮掩其耀目光芒。
    “石岩……”
    银辉嗫嚅了一下，语气有些干涩，苦笑着说道：“这一具黑铁傀儡，是不是来自于荒龙墓地？为什么你能够将这种可怕的东西，从那远古荒龙墓地内带出来？呃，我知道这是**，不过我真的很好奇，那远古荒龙的墓地，毕竟属于我们海族的禁地，你区区一个人类，究竟是怎么做到的？”
    “缘分吧。”石岩咧嘴笑了笑，抬头看着上方的海面，眉头忽然皱起。
    银辉在他之前，也是悚然动容，惊诧道：“有人来了。”
    周围的海水，湍急无比，海1在海底下层层叠叠，似乎有人趁着海1，从极远之处就影响了这一片海域，度极快，快的海水都承受不住那飞逝形成的力量涌动，这才生了巨变。
    一道雄伟的身影，骤然在银辉身旁现身。
    黑蛟族族长怒1。
    以通神三重天之境的修为，全力御动极，从黑蛟族的领地一路飞驰，在短短几分钟之内，竟直接降临了远古荒龙墓地。
    怒1脸色沉重，皱眉端详了一下场中的境况，旋即眼神异样的看向战魔。
    半响，怒1才深深吸了一口气，扭头看向身旁的银辉，道：“有神境武者被诛杀，是被谁？”他又看向了黑铁傀儡。
    “你猜的没错。”银辉神情凝重，点了点头，“就是这一具黑铁傀儡，被石岩从远古荒龙墓地带出来的。”
    怒1雄伟的身躯猛地一震，眼睛骤然爆射出惊人之极的神光，倏地凝视向石岩。
    笑了笑，石岩略一鞠身，不亢不卑道：“见过怒1前辈，呵呵，真没想到那么快又见面了。”
    “远古荒龙的墓地，向来乃是我海底禁区，数千年来无数深入其中的海底强者，全部葬身其中，不曾有幸免的。”怒1双眸神光熠熠，“为什么你却可以从中活着出来，还带出这么一具恐怖的黑铁傀儡来？”
    “时运，命。”石岩脸色一正，“我和远古荒龙的一个古老存在，有着一些渊源，我能进入，可以说冥冥之中早有注定。这一具黑铁傀儡，便是属于那古老存在，如今被我得到，也是我的机缘。”
    怒1愕然。
    银辉则是摇头苦笑，又是羡慕又是嫉妒。
    “这……”怒1沉yín了一下，忽然喟然一叹，“难道真有命运一说？埋葬了我海族无数先辈的荒龙墓地，竟被你一个人类子给窥得奥妙，莫不成你这家伙，和我们海族还有某种关联。”
    石岩诧异，他倒是没有想到这一点，迟疑了一下，才摇头说道：“我不清楚，不过这远古荒龙的墓地应该的确和那个古老的存在有些关联，具体如何，我不好多说什么，我只能说，我运气的确不错。”
    怒1、银辉闻言，都是皱眉苦思，在认真思量他这番话的潜在含义。
    只是一霎，怒1突然仰头看天，双眸眯成一条线，道：“看来察觉到这一处异常的，不单单只是我一人，没想到苍穹海域的两大强者，也一并赶了过来。”
    海水分流，从上方裂出两道巨大的真空缝隙来，只见两道身影一前一后，分别从上方降落。
    在那两道身影之后，刚刚仓皇逃离的天后、地皇、青冥、古霄、潘哲、曹芷岚也隐约显现，却不敢随着过来，只敢在那两道身影之后远远观望。
    “阳翼天！夏轻候！”
    银辉仰头看了一眼，神情一震，惊声脱口而出。
    石岩眼睛放光，也忙看向海面上方。
    一身紫色长袍，头戴羽冠的潇洒英俊中年人，风度翩翩，脸上洋溢着温和的笑容，悄然降临。
    武魂殿殿主，阳翼天，无尽海一方豪雄。
    麻衣草鞋，面容古朴，眼神淡漠的灰老者，一身悠远苍古的气息，夏家上一任家主，夏轻候。
    两名苍穹海域顶尖的强者，一并从海面上缓缓现身，两人过来之后，都是略显惊诧的看向怒1，似乎认为怒1才是始作俑者。
    “与我无关。”怒1沉着脸，冷哼一声，旋即目光落向石岩。
    阳翼天、夏轻候瞳孔一缩，满脸惊诧，不敢置信地看向了石岩。
    阳翼天愣了一下，脸上洋溢的笑容，突然收敛了，他闭目感应了一下，突然喝道：“谁杀了司徒杰和钟离钝！”
    “我。”石岩略一躬身，微笑着拱手，“子石岩，见过阳前辈。”
    顿了一下，他又满脸笑容的看向夏轻候，神态诚恳了许多，“见过夏太爷爷。”
    夏轻候古朴的脸庞，忽然溢出奇异的笑容，态度温和无比，很熟络的走了过来，两眼放光道：“你便是石岩？”
    “嗯。”
    “子！子！好！”
    夏轻候一连三声好，讲话的时候，已来到石岩身旁，和那阳翼天站到了对立面。
    夏家和杨家素来j，夏轻候和杨青帝两人更是百年的至j友，石岩和夏心妍的事情，在他恢复清醒之后，已经从夏家的那些辈口中知道。
    恢复后，他一直都非常关注石岩，对于石岩这些年来在无尽海的举动都问的清清楚楚。
    在他眼中，石岩是自己人，是夏心妍未来的夫婿，就连他能够恢复清醒，也和石岩有些关联，他理所当然地会和石岩站在一条线上。
    “阳殿主。”夏轻候淡然一笑，表情玩味，“看样子你们是你们派人想要杀石岩，却似乎运气不佳，嗯，我先表明我的态度，不论如何，我都会和石岩站在一块儿，你要是想要对付石岩，我肯定不会袖手旁观的。”
    “阳前辈。”石岩咧嘴一笑，从容不迫道：“恕子我狂言，你想杀我，怕是有点困难。”
    话罢，他心念一动，传讯给战魔。
    本来气息隐匿，没有一丝惊人能量的战魔，在他这一道心念之后，又开始缓步走向阳翼天。
    一股灭世般的凶煞之气，如无尽海无垠的海水一般，霍然从战魔身上狂涌而出，瞬间覆盖了整个银鲨族的领地。
    阳翼天神情剧变。
    怒1深深地皱起了眉头。
    夏轻候则是两眼光。
    三个海底海面的真正枭雄，神态各异。
    “我一直不明白，为什么同为无尽海的武者，你们非要苦苦相bī？”石岩阴沉着脸，“在垣罗海域的时候，魔人费尽苦心杀我，我可以理解，但为什么你们，也要派人围剿我？一而再再而三，一副不将我诛杀誓不罢休的态度，阳前辈，你能否想要说明此中缘由？”
    “想要杀你的，是古霄、东方i、青冥他们。”阳翼天冷哼一声，“我只是冷眼旁观罢了，你虽然潜力无穷，但我并未放在心上。但现在不一样了，你杀了司徒杰、钟离钝，我就算是再好的脾气，也不能容你！”
    话罢，阳翼天双眸中闪出一道神光，那神光中无数七彩电芒j织着，激射石岩。
    “七彩寂灭光！”夏轻候暴喝一声，厉声道：“阳翼天，你敢！”
    ……


第四百七十章 凛然

第四百七十章凛然
    传言中，曹秋道、阳翼天、杨青帝三人在青年的时候，曾经一并坠入空间裂缝。
    三人在里面见到一具神王的尸身，曹秋道、杨青帝两人分食了神王的精血，而阳翼天则是得到了那神王的一缕残魂。
    一具神王的尸身，造就了无尽海的三大巅峰强者。
    曹秋道、杨青帝在得到神王神血之后，实力获得大幅度增长，拥有了越级挑战高境界武者的实力，阳翼天迈入通神二重天之境，在灵魂方面有了惊人的进步，悟到了几种恐怖的魂技。
    七彩寂灭光，就是他领悟的一种可怕的魂技。
    这种魂技有着诛魂的能力，一旦冲入对方识海，可以轻而易举找寻到主魂，用寂灭之光，将对方的主魂给寂灭掉。
    阳翼天当年仗着七彩寂灭光横行无尽海，不知道多少武者，被这七彩寂灭光给寂灭了主魂，的神魂俱灭。
    这是阳翼天的成名技。
    夏轻候一看到他双眸中逸出七彩之光，马上知道他想要做什么了，当即暴喝出声，双眸之中也是神光爆射。
    一青、一紫两色奇光，形成了两条纠缠在一块儿青、紫电龙，两条电龙蜿蜒扭动着，吐出青、紫两色光珠，狠狠地射向那七彩寂灭光。
    海水中，七彩寂灭光和那青、紫两色电龙冲击在一块，没有任何的生息传来。
    可阳翼天和夏轻候两人，则是神情巨变，眼瞳中异彩不断地变化，就像是有流星在他们眼瞳深处爆炸开来。
    夏轻候曾经深入暗磁雾瘴，在那石岩得到妖虫之王的沼泽之内，寻到最后一枚澄净的神魂，历经多年的神智错1，领悟了那神魂之中的奥妙，不但突破到了通神二重天之境，也掌握了几样诡异莫测的魂技。
    可以说阳翼天和夏轻候两人，在某些方面有着惊人的相似，都擅长魂技，都是通神二重天之境，都借助于了外力，有着独有的奇遇。
    因为石岩，这两个井水不犯河水的人，忽然开始进行魂技比拼。
    怒1、银辉这两个海族的族长，看着无尽海上方的巅峰强者以魂技j战，都1ù出动容的表情，关注的看向两人。
    两种魂技的对抗，没有众人意料之中的那种动，海水平静无比。
    就连阳翼天和夏轻候这两人，也是神色如常，只是眼瞳深处绽放出碎光，那些碎光d人心魂，让人止不住的心神沉溺，似乎就连主魂都被吸引的想要从识海内遁出来。
    只有放出神识附在上方，才能够知道这魂战有多么的斑斓诡谲，否则，是断然看不出其间的奥妙的。
    阳翼天和夏轻候双眸骤然一暗，神光内敛。
    夏轻候轻咳一声，脸色微微一变，似乎吃了点亏，哼了一声，道：“阳殿主，你身为一方豪雄，没有招呼，就想要借助于魂技来瞬间灭杀石岩，这种做法，是否有些不妥当？”
    “杀人偿命，天经地义。”阳翼天眉头拧成一线，“司徒苣耸俏椅浠甑畹谝还┓睿为我武魂殿立下汗马功劳，就这般被灭杀，我自然要讨个公道。钟离钝乃是我培养出来的未来接班人，也一并毁在石岩手中，换了你是我，可会善罢甘休？”
    “你们要杀他，他难道要伸长脖子任由你们宰割？”夏轻候冷笑，仰头看向海面上的青冥、古霄一行人，突然不屑道：“可怜，六个神境高手一同出手，却死了两个，剩余的还要狼狈而逃，你们还不嫌丢人？”
    怒1、银辉乐得观望。
    “阳前辈，你真以为你可以瞬间用魂技秒杀我？”就在此时，石岩突然咧嘴笑了，摇了摇头，淡然说道：“在那荒城的时候，水蝎族的鲍文，曾经也这么做过，最终落得个神识成灰烬。在银石堡的外面，司徒堋⒆拊痉逡舱饷醋龉，下场如何，我想银辉前辈很清楚。”
    阳翼天脸色一沉，不由地看向了银辉。
    怒1、夏轻候两人，也是满脸诧异的看向他。
    “荒城那一战，我在暗中看的很清楚，银石堡那一战，我更是没有漏过一个微的细节。”在三名强者的注视下，银辉神情肃穆，点头肯定道：“恕我直言，任何神识类的魂技，只要冲入石岩识海，便消失无影，阳殿主，你如果真这么做，呵呵，我想结果会是一样。”
    阳翼天眼睛一寒，冷冷道：“鲍文和司徒茉诹榛暝煲枭希能够和我比拟？”
    他不是不信，而是有着自己的傲气。
    在偌大一个无尽海，若说谁在灵魂奥义上走的最远，无疑便是他阳翼天了，他是无尽海第一个，这是公认的。
    鲍文、司徒堋⒆拊痉迦人与他相比，的确差了许多。
    他相信以他的境界修为，再加上对于灵魂奥义的认识，只要施展出魂技出来，不论石岩有何手段，都难逃一死。
    “不信的话，大可一试。”石岩哑然失笑，摇头道：“不过一会儿若是伤了阳前辈的神识，可不要怪我没事先提醒。”
    “狂妄！”阳翼天暴喝。
    “不可！”夏轻候也急忙阻止。
    “无妨。”石岩笑了笑，宽慰道：“夏太爷爷放心，我只有计较，嘿嘿，我倒要看看他的魂技，是否可以扛得住九幽噬魂焰的灭魂之火！”
    “九幽噬魂焰！”
    阳翼天、怒1、夏轻候、银辉四人，闻言同时变了脸色，眼睛骤然射出惊骇之极的光芒。
    “不错，正是有着焚灭一切魂力的天火，九幽噬魂焰。”石岩咧嘴，笑容玩味，“阳前辈，可要一试？”
    阳翼天面容变幻莫测，却愣住了，不敢妄动。
    天火之名，在整个无尽海都闻名万年了，种种天火，各有神奇莫测的功效。
    玄冰寒焰极度冰寒，炼狱真火来自炼狱，乃炼器极佳的火种，毗绝尸火乃御动尸奴的火苗，可以将活人变成尸奴……
    九幽噬魂焰，则是灭魂的火炎！能够焚烧一切生物的灵魂，烧掉一切神识的念头。
    种种有关九幽噬魂焰的传说，早就传遍了无尽海，这火炎在无数传言中，可从来不曾有过认主的说法。
    因为它的特殊xìng，没有任何一个武者，胆敢将它融入识海主魂。
    能焚烧主魂神识的天火，怎么可能融合进入灵魂之内？
    然而，石岩却说在他识海之内，竟有九幽噬魂焰，这到底是真是假？
    无数传说中，从没有人可以打破的壁障，难道在他身上，真的就这么被诡异的改变了？
    阳翼天不信，夏轻候也不敢相信。
    可怒1和银辉，却信了。
    数千年来，进者必死的远古荒龙的墓地，不是一样没能束缚他么？他不是活的，并且从中将一具恐怖的黑铁傀儡给带了出来？
    他既然可以打破这个传说，又打破另外一种传说，又有什么好奇怪的？
    怒1和银辉忽视一眼，神情怪异之极。
    “不信的话，你可以试试看。”石岩并不多强调，笑了笑，说道：“如今无尽海冥人、魔人横行，我只是不想阳前辈因为我，灵魂有了什么损伤。老实说，我虽然不太喜欢阳前辈，但也知道你此时好好的，对无尽海的大局有益，所以才提醒一句，劝你不要冒险了。”
    阳翼天脸色阴晴不定。
    “你不能用魂技直接灭杀我，有这一具黑铁傀儡在，你又不能直接杀我本体，那你留下来，又能如何？”石岩扬声笑了起来，从容不迫道：“无尽海那么忙，嗯，恕子就不送了，我想我们很快就有再见的机会，到时候希望阳前辈已经准备妥当。”
    一拍头，石岩又叫了起来，“对了，那邹跃峰也被我一并杀了，他是曹家的，或许你可以找找曹秋道。”
    这么说着，他眼睛眯成一条线，遥遥看向海面上的曹芷岚，语气冷冽道：“曹姐，好好保重。”
    曹芷岚俏脸一寒，娇躯如被冷气给渗透，浑身僵硬。
    石岩的表现，将她所有的防御都给撕裂的支离破碎，这一刻，她忽然泛起一股子深深地无力感来。
    本来以为可以必杀石岩，哪料到从荒龙墓地出来之后，他竟然获得了一具那么恐怖的黑铁傀儡，如今居然敢和无尽海最巅峰的强者夸夸而谈，丝毫不1ù惧意。
    石岩的种种表现，让她生出一种不真实的感觉来，忽然觉得她或许错过了会后悔一辈子的境遇。
    “我希望你能一直这么得意下去。”阳翼天缓了缓神，脸色恢复了一贯的平和，朝着石岩点了点头，道：“不错，你对于无尽海的形势看的很透，我暂时不管你，我想你的存在，对于目前的我们来说，也是一件利器。”
    石岩皱眉。
    “伽罗海域在冥人手中，或许也该认真想一想，该如何从冥人手中，将属于你们杨家的疆域重夺回来。”阳翼天眯着眼，淡然说道：“期待你的好消息。”
    话罢，他又深深地看了一眼石岩，便从容飞上海面，和古霄等人汇为一条水流，直往海面上涌去。
    转瞬间，一行人便消失在海底，没了踪影。
    海底，荒龙墓地之外，剩下石岩、银辉、怒1、夏轻候四人。
    ……


第四百七十一章 气魄

第四百七十一章气魄
    怒1、夏轻候、银辉三人，在这荒龙墓地的外围，愣愣地看着石岩和战魔，一时间心中溢满了各种奇异的情绪。
    石岩的成长度，实在太惊人了一点。
    无尽海的武者，没有一个人能够像他一样，在这么短的时间，达到如今可怕的境地。这么年轻的天位境武者，还有如此助力，这出了他们的想象。
    天位境，借助于外力，有着堪比神境武者的力量，这已经够可怕的了。
    如今他又从荒龙墓地内带出这么一具战魔，战魔的力量堪比通神三重天之境的强者，他又有玄冰寒焰、地心火、九幽噬魂焰，还有妖虫之王和噬金蚕。
    此间种种，放在任何一个武者身上，都能够让人惊叹不已了。
    他却全部拥有了。
    想一想，都会觉得匪夷所思。
    “石岩，心妍在什么地方？”夏轻候沉yín了许久，心中感叹了一番，不由得问起他关心的事情来。
    一直非常沉稳的石岩，听到这番话，脸色略略变了变。
    “怎么啦？”夏轻候眉头一皱，“她没有和你一道？我听说她好像去了暗磁雾瘴，你不是说你从暗磁雾瘴返回的么？难道没有见着她？”
    “她被净土的人带入神州大地了。”石岩沉着脸，将那夜长风的说法，又重复了一遍。
    “净土……”
    夏轻候神情一寒，双眸中溢出冰棱般的光芒，“他们竟然想要强行开启心妍的上一世魂魄，这样的话，心妍便意味着死亡！我决不允许！”
    “净土的力量，比无尽海强了太多。”石岩叹息一声，“据我所知，在那神州大地上，七古派中都有真神境的强者。我不得不承认，和神州大地的势力相比，无尽海还是逊色了一筹。”
    银辉、怒1两人，虽然都是生活在无尽海的海底，但两人对于神州大地那边的传言也有些了解，听到石岩提起神州大地，这两人都1ù出动容的神情，认真地倾听。
    石岩也并未隐瞒，皱着眉头说：“夏太爷爷你暂时不要太担心，心妍的事情，我们总有办法解决的。短时间来看，心妍不会有事的，等我们将无尽海的这些1七八糟的事情解决了，我会亲自去一趟神州大地，想办法将她从净土要回来。”
    “按照你所说，净土乃是神州大地七古派之一，有着真神境的武者，你能有什么办法？”夏轻候一脸忧烦，摇了摇头，“真要是要人，我也必须过去，光凭你，怕是很难让净土的人点头。”
    “我有我的办法。”
    “嗯？”
    石岩深深吸了一口气，看向夏轻候，忽然说道：“夏太爷爷，在那暗磁雾瘴的异地中，你得到了一枚澄净的神魂，不知道您在里面，有没有听说过生命原液？”
    夏轻候愕然。
    银辉和怒1，眼眸同时亮了起来。
    “我听说在那里，的确有着生命原液存在。”夏轻候点了点头，“那个叫夜长风的子，好像给予灵虚丹，也是为了生命原液。不过当初在里面，我并未见着这样奇物，你怎么忽然说起这个来了？”
    “我有。”
    夏轻候三人身躯一震，眼睛光。
    “我真有。”石岩咧嘴笑了笑，略显抱歉的看向银辉，“当时我隐瞒，是因为我没有把握可以保住生命原液。咳咳，别说我这人心，主要是怒1前辈与你，都是巅峰的高手，而生命原液又事关重大，我怕你们……”
    银辉苦笑点头，“我可以理解。”
    怒1双眸灼灼，一瞬不移的看向他，“你真有。”
    “真有。”
    怒1脸色狂喜。
    在众人之中，只有他突破到了通神三重天之境，离真神之境只有一步之遥。
    这时候，只要他能够得到一滴生命原液，在迈入真神这个门槛的时候，他便多了许多的保障。
    生命原液，对他的意义不言而喻。
    只要能够迈入真神境，怒1将会成为海底数千年的传说，他的未来，将不再局限于无尽海的海底，他的世界将会随之生改变。
    真神境，才是真正的神祗之境！
    通神，只是伪神之境罢了。
    两者只差一个字，却判若鸿沟，中间有着难以横越的一段距离，越过了，便是神，不能越过，只是伪神。
    怒1对于生命原液的渴望，或许比对拥有无尽海的一块海域，还要来的迫切一些。
    “为什么这时候说明了？”银辉也是神情jī动，振奋的说道：“石岩，你说吧，你要我们怎么做，才肯拿出生命原液来？”
    “你真的有？”夏轻候也是jī动莫名，他在通神二重天之境，将来也必然会达到怒1的境界，如果有一滴生命原液，未来的他，将有可能步入真神之境，只要想想这个y，他就有些沉不住气。
    这种通神境的强者，都活了百年，按照道理不会那么容易jī动，可生命原液对他们来说，却是梦寐以求的宝物，这让这些活了一把年纪的老家伙，也都有些控制不住自己的情绪了。
    “我之所以说明，自然是有原因的。”石岩笑了笑，先说到：“夏太爷爷，有一滴生命原液，我想再想想办法，应该不难让净土放人。”
    夏轻候点头，“净土身为神州大地七古派之一，必然有通神三重天境界的人物，我想他们能够理解一滴生命原液，有多么的珍贵。”
    “所以呢，你就不要多着急了，我说了，我会想办法将心妍从净土带出来。”石岩宽慰了他一句，“等无尽海的事情尘埃落定了，我便会去神州大地，到时候你就看着吧，我有我的法子。”
    “你这子！”夏轻候眼睛一亮，笑着点头，“杨青帝好福气啊。”
    “至于你们……”
    他又看向怒1、银辉，yù言又止。
    “说吧。”怒1强压着心中的jī动，脸色冷静下来，淡淡的说道：“只要不是让我背叛海族，什么都好商量的。”
    “当然不敢让您老身败名裂。”石岩心情畅快，神情一正，道：“伽罗海域属于杨家，我想拿回属于我们的东西！”
    怒1神情一松。
    银辉愣了一下，也说道：“如果只是这样的话，我银鲨族也没有问题。”
    “我们杨家的人，尚在魔域，我太爷爷在魔域活的好好的，或许还在趁机征伐魔域，暂时应该不会返回无尽海。”
    “嗯？”
    怒1、银辉、夏轻候三人，都是吃了一惊。
    杨青帝在禁锢在魔域的消息，早就传遍了无尽海，可他脱离禁锢的消息，却尚未传出来。
    也是因为如此，海族的那些人，才会对荒城有想法。
    如果早知道杨青帝已经脱离了魔帝的禁锢，说不定海族的那些人，都不敢对荒城有什么想法。
    现在听石岩说出这么一个惊天的消息，不论是怒1、银辉，亦或者夏轻候，都是吓了一跳。
    “我可以肯定这个消息属实。”石岩笑了笑，“你们也别太吃惊，我太爷爷此时在魔域中应该自有布置。暂时来说，我不能借助于杨家的太多力量，不过，有你们黑蛟族、银鲨族帮助，再加上夏太爷爷，嗯，或许我还能联系上三神教，这些力量加起来，拿下伽罗海域，我想应该不难。”
    怒1、银辉愕然。
    夏轻候则是轻喝道：“你和三神教也有联系？”
    “嗯，我和唐渊南关系不错，与那欧阳洛霜也有些渊源。”石岩点了点头，“有那么一层关系在，又加上生命原液，我看请动三神教的人，难度不大。再说了，伽罗海域拿下了，三神教也有了落脚点，将来也会帮助三神教，对付垣罗海域的魔人。”
    “你子很不错。”夏轻候连连点头。
    “不会让你们白忙。”石岩沉yín了一下，神情正色道：“黑水海域也是一块féi沃的土地，如果你们海族帮助我们，若是将来无尽海形势稳定了，冥人和魔人都被清除了，如果有可能，我答应你们，除了两滴生命原液之外，还包括黑水海域！”
    怒1、银辉眼睛明亮如星。
    夏轻候则是微微变了脸色，皱眉道：“石岩，这个……”
    “黑水海域属于圣灵教、灵宝d天和天池圣地，这三个势力，都曾出手对付我。嗯，不过这三股势力较弱，在我来看，未来的局势，他们怕是保不住黑水海域。”石岩脸色阴寒，冷笑道：“他们不仁，我也不会客气，将来的无尽海必然会生巨变，我看黑水海域将来会是海族的领地，你们认为呢？”
    他看向怒1、银辉。
    “你不怕千夫所指？”怒1皱着眉头，“你们人族虽然和我们海族有些合作，可从来不允许我们海族侵入上面的海域，数千年来，你们一直压制我们海族，不允许我们海族冒上海面来。你这么做，你不怕无尽海的武者一起来反抗你？说你联手异族，来对付自己的族类？你就不怕？”
    “我想到了那个时候，会对我咒骂的人，应该已经早早进入地狱了。”石岩咧嘴，白齿森寒。
    怒1、银辉、夏轻候深深地看着他，忽然在心中叹息一声。
    子够狠毒！


第四百七十二章 一锤定音

第四百七十二章一锤定音
    “夏太爷爷，你也看开一点。”石岩迟疑了一下，微笑说道：“如果魔人、冥人都在无尽海葬身了，那魔域和冥界便是无人之地，嘿嘿，失去了黑水海域，多了魔域和冥界，你说划算不划算？”
    夏轻候神情一震，双眸异彩如火炬。
    “你这xiǎo子，年纪轻轻，却野心勃勃，心狠手辣，果然是个人物。”怒làng吸了一口凉气，“你比曹秋道、阳翼天胃口还要大，竟然连魔域和冥界都敢想。哎，真没想到，杨青帝之后，杨家又出现了你这么一个异类来。”
    “你们海族人，就算是能够离开海面，如果长时间离开无尽海，应该也很困难。”石岩笑笑，一脸安然从容，“魔域和冥界你们就别多想了，那里不适合你们海族生存，那里的海水，也和神恩大陆不一样。”
    “你是吃准了我们海族，不能在魔域和冥界讨生活，这才说的这么直接。”银辉冷哼一声，心中有些不舒服。
    “不错。”石岩并不否认。
    怒làng、银辉忽然沉默下来。
    石岩也不着急，面带微笑，就这么老神在在的等候着什么。
    “我可以答应你的条件，帮助你讨回伽罗海域，不过在此之前，我要先看看那生命原液。”怒làng沉yín了一下，还是不敢确定石岩的手中，是否真的有生命原液在。
    银辉也是lù出在意的表情。
    “没问题。”石岩很爽快，旋即和血纹戒中的妖虫之王沟通，将他的念头传递进去。
    妖虫之王自从在他手上得到不死之血以后，和他之间的关系越来越融洽，闻言，妖虫之王便从那血纹戒冒出头来，张口吐出一块袖珍版的水晶莲台。
    在那水晶莲台之内，禁锢着一个yù瓶，瓶内有一滴滴心形的rǔ白sè液体，那些液体传出强烈的心跳声，震颤很明显。
    yù瓶并不大，石岩趁机望了一眼，发现其中储藏的生命原液只有十来滴，每一滴都呈心形，都传出了猛烈的心跳，闪烁着rǔ白sè的光晕，如一枚枚微型的强力心脏，奇妙无比。
    怒làng、银辉、夏轻候三人，眼瞳中全部shè出神光，都凝视在那袖珍型水晶莲台内的xiǎo瓶中。
    三人都有神境的修为，对于各种异物有着独有的认识，只是瞧了一眼，他们便看出了yù瓶中液体的奇妙之处。
    “不错，传言不假。”夏轻候最先肯定，一脸喜sè，“每一滴生命原液都像是有着自己的生命，能传出强烈的心跳，看着样子，定然是生命原液无疑了。”
    银辉笑容满面，连连点头，“和我们先辈的说法一样，果然就是生命原液了。”
    石岩又传出念头。
    妖虫之王张口将那袖珍型的水晶莲台又吞了回去，在他血纹戒内消失不见，这时候他看向怒làng，笑问道：“怒làng前辈，可还有疑huò？”
    “行了。”怒làng神情肃然，“我会回黑蛟族安排，具体怎么做？你是不是需要nòng妥时间了，一起行动？”
    “您暂时和我大伯杨卓联系，我会去海面一趟，找三神教的人说一声。”石岩笑了笑，“放心吧，我会联系好足够的人手，务必在一瞬间将冥人打的落huā流水。”
    “好，我将族内的事情安排好了，会先找杨卓一叙。”怒làng点头。
    银辉也发表了同样的意见，不过他说完之后，犹豫了一下，忽然道：“要是水蝎族和蛇人族也想参与，你这生命原液？”
    石岩摇头，“我没将他们算在里面。”
    怒làng、银辉皱了皱眉头。
    “我可不想làn岩就事论事，“在海底，你们黑蛟族和银鲨族最强，水蝎族和蛇人族逊sè不少，有你们两族出面，再加上夏家和三神教，加上我本人，和这一具黑铁傀儡，拿下伽罗海域问题并不大，不用继续广邀人了。”
    “那黑水海域……”银辉试探地问道。
    “这就要等伽罗海域的事情解决了，然后看你们海族是否有心了。”石岩一本正经，“你们要想拿下黑水海域，将来自然需要另外出力，嗯，魔人如今也在无尽海，到时候肯定会有纠纷，你们想占便宜，就好好想想下面该怎么做。”
    怒làng、银辉眼神闪烁，神情复杂。
    过了一会儿，怒làng沉着脸，点了点头，没有多说什么，知会了银辉一声，两人一道离开。
    “石岩啊，你野心可不到那怒làng、银辉离开了，夏轻候才感叹的说道。
    “我其实没什么野心。”石岩哑然失笑，“我只是不想让对付我的人，过的那么舒坦罢了。不论是无尽海，亦或者魔域、冥界，我都没有霸占之心。不过杨家待我不薄，我反正闲着也无事，为他们做些事情，就当是补偿点吧。”
    “我听说你来自于那幽云之地？”
    岩眼睛闪烁了一下，缓缓点头。
    他之所以要在无尽海搅风搅雨，一方面是为了杨家，但更主要的还是为了幽云之地的石坚他们，他对于石家更有愧疚心，从他降临这神恩大陆起，石家便将他当成未来的接班人。
    不论是石坚还是石铁，亦或者石砀他们，都非常照顾他，信任他，将他当亲人看待。
    石家生活在商盟，那里武者氛围很一般，天地灵气也远远不及无尽海，甚至没有通神境武者。
    在见识到无尽海的繁荣，和听说了神州大地武者巅峰盛世之后，他就暗地里决定，要想办法将石家脱离那幽云之地的商盟，将他们nòng到无尽海，甚至将他们带入神州大地，为他们找寻最佳的修炼之地。
    Ｏ只有无尽海恢复太平了，杨家在无尽海拥有了绝对的霸主地位，石家才可以没有后顾之忧的，从那商盟迁移过来。
    到了那时候，他也可以放心进入神州大地，去见识神恩大陆真正的武者巅峰盛况了。
    “夏太爷爷，你要不要去一趟荒城？”
    “这倒不必。”夏轻候沉yín了一下，不无担忧道：“我刚和阳翼天翻脸，我担心他在外面做什么手脚，我还是返回上面坐镇为妙。等你一切安排妥当了，只要派人说一声，我自然知道该怎么配合你。我夏家的轮回岛也在伽罗海域，我也想早点收回呢。”
    “那好，我先回荒城和我大伯说一声，我们保持联系。”
    “嗯。”
    石岩和他就在海底分别，旋即一人一黑铁傀儡，便从墓地外面离开，一路行往荒城。
    七天之后，他重返荒城，回到中央城区的杨家。
    杨卓一行人，自从知道他进入远古荒龙的墓地之后，一直都在担忧着，看到他出现了，一个个惊喜之极，连番询问他这一行的经历。
    石岩笑而不语，等他们好奇的问话全部说完了，才道：“我没事，在那里面我得到这一具战魔。”他指向黑铁傀儡。
    “战魔？”杨卓、杨暮等杨家人，满脸疑huò，皱着眉头看向黑铁傀儡。
    “很厉害么？”杨暮忍不住问道。
    点了点头，石岩肯定道：“的确很厉害。”
    “有多厉害？”李凤儿扬眉，笑盈盈的看着他。
    “他杀了司徒堋⒆拊痉濉⒅永攵邸！
    众人霍然一震，眼睛惊骇无比。
    “没开玩笑？”杨暮骇然。
    摇了摇头，石岩笑着说：“真没开玩笑。”顿了一下，他解释道：“这一具战魔，如果施展出全部的力量，可以和怒làng正面抗衡，也不见得就会输。”
    此话一出，众人直接呆如木jī。
    怒làng之名，在海底中简直便是无敌的存在，任何生活在海底的海族人和人族，都知道怒làng的实力有多么的恐怖，这可是海族人公认的第一强者啊。
    这么区区一具黑铁傀儡，竟被石岩说成有着和怒làng正面jiāo战的能量，这简直让众人觉得他怕是疯了。
    “怒làng和银辉，已答应和我们联手，助我们夺回伽罗海域。”石岩再次抛出重磅炸弹。
    杨卓和一众杨家人，一个个眼睛怪异到了极点，都是看怪物一样看他。
    “我没和你们开玩笑。”石岩严肃的说道。
    杨卓等人依旧保持呆滞的状态。
    “是这样的……”
    眼看他们这一幅不能接受的模样，石岩苦笑着摇了摇头，只好如实将其间的情况一一言明。
    待到杨卓一行人听完了，才逐渐的恢复了点正常，相信了他的这番说辞。
    “你在暗磁雾瘴中，竟然得到了那么神奇的生命原液，你这家伙，运气真是没得说。”杨暮喟叹感慨，满脸yàn羡。
    “难怪怒làng他们这么爽快，看来主要还是因为生命原液啊。”杨卓一言点名了关键。
    “大伯，你们最近先在海底呆着，现在形势又有变化，倒是不着急出去了。”石岩笑了笑，“我暂时返回海面，找三神教的唐渊南谈一谈，唐渊南和我关系向来不错，他现在帮我，以后我们会帮他，想来他不会拒绝。有了三神教的势力，再加上黑蛟族、银鲨族和夏家，我们重返伽罗海域，将会很轻松。”
    杨家众人神情振奋。
    “看样子，不需要你太爷爷返回无尽海，你就可以帮助杨家夺回属于我们的一切了。”杨卓含笑，拍了拍他的肩膀，“能把你从幽云之地要过来，是杨家最正确的决定，你这家伙，真是我们杨家之福星。”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百七十三章 雄风

黑水海域，神水岛。
    这座岛屿乃是天池圣地的圣地，传说神水岛上有一处天池，其中有神水。
    每一个初生的幼儿在天池内浸泡七七四十九天，可以洗涤身上的污秽之气，能强化筋脉，洗髓伐毛，能让一名资质一般的婴儿，在未来有着极佳的修炼天赋。
    神水岛，天池圣地的圣山上……数十名强者在石凳上端坐着，脸上阴暗。
    青冥、天后、古霄、地皇、巫琴、邱勋、圣灵教教主灵媒，这些无尽海一方势力之主，齐聚一堂，心中似乎被巨石压着，沉重异常。
    “他真有那么可怕？”
    沉默许久，灵宝洞天的洞主邸勋，忽然叹息一声，看向古霄。
    古霄苦笑，摇了摇头，无奈道：“他本身已经够可怕的了，但现在不仅仅于此。他从那远古荒龙的墓地内带出来一具黑铁傀儡，更加的恐怖。老实说，我从来不敢相信……具简单的黑铁傀儡，居然能够拥有那么可怕的邪恶力量。帮跃峰、司徒僳两人，在那黑铁傀儡的手上，就像是豆腐块一样，根本不堪一击。”
    此话一出，众人又沉默下来。
    部跃峰和司徒僳都是无尽海闻名的强者，通神境界的修为，和在座的友人一样。
    这两人在面对黑铁傀儡的时候，竟被轻而易举的诛杀，这岂不是意味着众人若是遇上石岩，也是死路一条？
    “这才多久啊……”
    巫琴满脸苦涩，唉声叹息，“真不该招惹他，现在麻烦可大了，按照你们所说，就连阳殿主都拿他没办法，偌大一个无尽海，还有谁可以制住他？”
    “我看，单凭个人之力，无尽海还真没有人可以拿下他了。”天后梵香云犹豫了一下，不得不无奈的承认，如今的石岩，的确乃是无尽海最大的异类，简直不能用天才来形容了。
    众人再次沉默。
    “阳殿主没有说法？”圣灵教的教主灵媒，有着一头黝黑闪亮的短发，每一根发丝都精神抖擞，狠狠竖立着，他看起来非常年轻英俊，有着一股邪异的气质，在众人之中神情最是沉稳。
    “夏轻候一心护他，怒浪、银辉也在一旁，他身上又有九幽噬魂焰，阳殿主不能用魂技瞬间秒杀了他，自然也无计可施。”
    古霄无奈解释。
    众人唏嘘不已。
    “看来，将来的无尽海，最为不确定的因素，便是此人了。”灵媒吸了一口凉气，沉吟了许久，才道：“他比任何人都年轻，这个岁数，已经达到如此骇人的境界，拥有了如此可怕的力量，我看大家可以真要谨慎一点了。”
    经砚晴正襟危坐，在一旁认真听着，插不上话，却美眸异彩涟谜。
    通过古霄等人的描述，没有亲眼目睹那一战的她，可以想象石岩带给了古霄等人多么深刻的印象。
    当年石岩独战摩奇钝已经够惊人了，这才过去一年多，他居然已经敢和阳翼天叫板了，这是何等惊人的进步？
    不知道为什么，看着这么多无尽海的一方霸主唉声叹息，她反而很舒畅，心里面还有些幸灾乐祸。
    石岩之强，竟让她很是兴奋……
    “曹秋道可有反应？”巫琴又问道。
    “暂时没有。”天后梵香云想了想，才说道：“小岚应该尚未返回目塔海域，不过曹家主应该已经收到了消息。他直接可以和阳殿主沟通，我想如果有什么事情，他应该会先和阳殿主统一了意见。”
    “我们先等等看吧，邹跃峰和司徒僳，都是他们俩的人，依照这两人的性格，应该不会一直沉默下去。”古霄点头。
    “可现在无尽海形势很不妙啊。”巫琴摇头，“魔人、冥人步步紧逼，如果为了一个石岩，耗费了太多的精力，等魔人和冥人大举入绶了，怕是很难抵御。”
    “要是海族愿意出手，一切难题迎刃而解。”梵香云皱看眉头，“可惜，怒浪、银辉等人，一个个守口如瓶，连一点和我们联手的口风都没有透露。我看这两个家伙，心思也不友好，要是海族也插一脚，这无尽海，可真是有乐子看了。”
    “三神教呢？”巫琴看向古霄。
    “还是缩在他们的海中禁地呢。”古霄冷哼一声……“唐渊南看样子根本不想出力，只想保全他们三神教的实力，那欧阳洛霜不到最艰难的时候，从来不愿意出手，一直留在三神教禁地内苦修，肯定包藏祸心，不能对他们抱有希望。”
    “三神教看好石岩，我们这番对付石岩，他们不出手也是理所当然。”巫琴无力的摇了摇头，如果三神教也知道石岩这番强悍，和石岩联手了，那无尽海将会多出一股谁地不敢小视的新力量。
    杨家、三神教、夏家，这三股力量中，有三名最为强悍的人物，欧阳洛霜、石岩、夏轻候，这三人如今掌握了可以与任何一个巅峰强者一战的力量，三者一旦联手，无尽海的局势，将会发生巨变。
    他们还没有想到海族……
    如果知道就连怒浪、银辉等人，此时都和石岩达成了协议，不知道会惊惧到何种程度。
    “哎，如果石岩和我们一路的话，那该多好。”巫琴心烦无比……“当初要是没有那次追捕，石岩说不定和我们关系不会那么紧张，要是多了他，此时的我们，也不用那么头疼了。”
    青冥、天后一行人，脸色忽然阴沉下来。
    当初正是因为他们一力主张要对竹石岩，才最终让众人和石岩走向对立面，之后一连串的举动，众人都是不由自主，深陷其中不能自拔。
    时隔一年，石岩重运无尽海，倏一露而，就展现出如此恐怖的力量，这深深地震撼了众人，让他们纷纷心中后悔，却有无可奈何。
    “没有后悔药可买。”古霄沉吟了一下，道：“等着吧，我想要不了多久，曹家主和阳殿主，便会有安排了。”
    众人只能点头。
    垣罗海域，日月星三岛海下，一处神秘光罩笼罩的奇异之地。
    在盛满月光水波的一处水池中，一个蒙在月光中的动人倩影，在水池内沐浴畅游，无数月光之精华，纷纷汇集下来，在她那玉瓷般的洁白娇躯上留下月光斑点。
    池水中她，如月中仙子，自有一股脱俗、空灵的独有气质。
    月神，欧阳洛霜。
    月潭内，她似乎不知外界的烦扰，不知无尽海的波澜诡谪，在安心享受着月华入体的美妙，继续在武者大道上谨慎的步步前进。
    火炎炙热的火麒麟，悄然从远处显现出来，唐渊南坐在火麒麟的身上，控制着速度，不急不缓地往月潭飞来。
    月潭中的佳人，美丽的黛眉一蹙，旋即月华充盈全身，如一个奇妙的月之光罩，将她全身都给笼罩住。
    洛神一般，佳人缓缓从月潭升空，浑身蒙着朦胧月光，双眸淡然看向前方，“怎么了？”
    唐渊南一脸温和的笑容，略显拘谨的微微躬身，这才笑着说道：“听到一个有趣的消息，呵呵，也不知道真假。”
    欧阳洛霜扬眉，美眸明亮如星，声音清冷道：“什么消息？”
    “传言，石岩重返无尽海了。”
    “那又怎样？”
    “我听说，他在海底，那个，好像杀了帮跃峰和司徒僳，还有那钟离办……”唐渊南咧嘴嘿嘿笑道。
    欧阳洛霜美眸绽出异光，愣了一下，才摇了摇头，“不太现实。”
    “我也觉得，不过无风不起浪，我的消息来源乃是黑水海域的神水岛。”唐渊南并不急迫，详细解释说：“听说古霄、青冥、巫琴一行人，此时一个个焦头烂额，因为石岩连番聚会，却始终讨论不出一个结果来。我还听说，他杀了司徒僳、钟离钝之后，那阳翼天也找上去了，不过阳翼天最终无功而返，什么都没有做。”
    “啊！”
    佳人终于忍不住轻呼出声，显出她的惊奇，“他杀了司徒僳和钟离钝，阳翼天居然放过了他？”
    “好像阳翼天拿他没办法……”唐渊南解释。
    “阳翼天乃无尽海最炭峰强者，岂会拿他没办法？”欧阳洛霜显然不信，摇了摇头，失笑道：“看样子你的消失怕是错了，这也太离谱了，那家伙就算是再厉害，也不可能让阳翼天服软的。嗯，不要多废心思了，这消息多半不属实。”
    “我觉得可能是真的。”唐渊南神情一正，“传我消息的，你猜是谁？”
    “谁？”
    “天池圣地的圣女。”
    “她？怎么会？”
    “我也不清楚，我向来和她没有交集，她这么做，肯定是背着巫琴他们的，我也想不明白。”
    “难道是黑水海域的一种计策？”欧阳洛霜沉吟了一下，又缓缓摇头，“也不可能，他们不会这般助涨那小子的威风的。”
    “所以我也很疑惑不解。”
    就在此时。
    这三神教圣地中央的那一处传送阵，骤然亮了起来，不多时……人带着一具黑铁傀儡，在那传送阵内现身，旋即高呼道：“唐前辈，我是石岩，能否面见一谈？”
    唐渊南身躯一震。
    ……（未完待续）


第四百七十四章 暴露

这边才讨论到石岩，唐渊南、欧阳洛霜正为那传言迷惑不解的时候，身为谈论主角的石岩，便霍然来到三神教的圣地，这让唐渊南、欧阳洛霜都是颇为惊诧。
    唐渊南曾经带着石岩来过这里，因此，他倒是不奇怪石岩可以摸过来，但前段时间石岩还在海底搅风搅雨，海底的事情不知道有没有结束，他这么快又来到三神教，这倒让两人有些莫名了。
    “那经砚晴的消息是真是假，一问便知。”欧阳洛霜神情淡漠，黛眉微皱，遥遥看向声音传来的方向，冲那唐渊南吩咐道：“让他过来吧，我和他好像还没有真正意义上的见面，这次也算是有了机会了。
    唐渊南欣然点头，扬声笑着呼道：“我们在这一块，你直接过来吧。”
    三神教的圣地并不辽阔，讲话的人都是境界颇高，声音稍稍放大一些，就足以传遍整个三神教的圣地。
    聚集在这儿的众多三神教的教徒，听到石岩到来的消息，纷纷露出动容的神情，悄悄朝着他靠拢。
    最近一年来，有关石岩的消息，一直在无尽海流传。
    他战摩奇钝，战青冥、天后、地皇的每一件事，都足以震动整个无尽海，三神教的很多教徒，也都知道了他和神教的联系，当他是神教的星神。
    星神降临了，这些神教的教徒，自然也都想要观望观望。
    一人，一具黑铁傀儡，在众多三神教教徒的注目下从容不迫按照那唐渊南的说法，朝着月潭的方向凑来，不急不缓。
    几名三神教的长老目光熠熠，都惊诧的看着他，看着他身后的那一具黑铁傀儡，窃窃私语。
    “消失了一年，又重新返回无尽海，这家伙一年来去了何处？”
    “谁知道呢，如今无尽海的形势如此复杂，不但是魔人、冥人想要杀他，就连古霄那些家伙，也一个个视他为眼中钉肉中刺在没有足够的力量之前，回无尽海并不是明智的决定啊。”
    “嗯，小子潜力无穷，假以时日，必然能够成为神教未来的支柱。只需要在外界磨砺一段时间，待到拥有了神境的修为那时候返回无尽海，才不惧虎狼的惦记，在无尽海拥有一席之地。”
    “确实回来的早了点。”
    “”
    三神教的教徒，神情惊异的看着他悄悄的谈论着。
    石岩面含淡然笑容，在众多三神教教徒的注目下不骄不躁，缓步来到了唐渊南所在的方向，真正意义上见到了月神欧阳洛霜。
    三神教新一代的日月星三神，在这圣地之内终于会面。
    周身月光流转，蒙蒙月华覆盖全身，虽然相隔很近，可石岩依旧看不出月神全容，只觉她浑身有着一股空灵脱俗的气质，给人一种不真实的朦胧美感。
    “唐前辈……”过来之后，他拱手，先和唐渊南打了一声招呼，旋即望向欧阳洛霜，犹豫了一下，才讪讪道：“欧阳前辈……”
    欧阳洛霜在天陨城的陨石之内，被封印了千年，真实的年龄乃是老怪物的级别，不过千年时间都处于吸收月华之精的状态，她和世人脱离，和沉睡无疑，心智应该尚达不到那种沧桑老妖的程度。
    “哈哈，刚刚我们还谈论到你。”唐渊南满脸堆笑……“你或许想不到，我们收到一个消息，说你在那海底之中，诛杀了司徒杰、邹跃峰，这消息真是有趣。”
    他话真地观察着石岩的表情。
    旁边一些凑过来的三神教的长老和教徒，听到唐渊南的这个消息，都是神情一呆，旋即苦笑的摇了摇头。
    很显然，三神教的这些长老和教徒，是不相信这个消息属实的。
    月神欧阳洛霜，也是怔怔地看着他，等候着他亲自解释。
    “没错。”
    众目睽睽之下，石岩洒然一笑，肯定的点了点头，“那司徒杰、那跃峰，确实死了，不过并不是我杀的。”
    他指向身后的战魔，解释道：“是他杀的。”
    欧阳洛霜、唐渊南和三神教的那些长老，同时露出惊诧之色，满脸不敢置信。
    石岩并不详细解释，只走向战魔传出一个小小的念头。
    只有事实，才可以让人信服，有时候言语的解释，会显得很无力。
    在他的念头传递之后，烙锣的这一具黑暗之身，那一双深邃幽暗的瞳孔之内，突然闪出两道崭亮的血光。
    下一刻，一股极度邪恶恐怖的灭世气息，以他为中心，覆盖整个三神教的圣地。
    在这一股灭世的气息下，所有三神教的教徒都心神一颤！如被巨山压住！除了唐渊南、欧阳洛霜之外，所有人都有种动弹不得，连呼吸都困难的窒息压迫感。
    一些修为境界太低，涅架之下的武者，则是身躯猛地一簸……屁股坐到了地上，骇的浑身冒汗……身的力气都像是被抽空了，露出了非常狼狈的姿态来。
    那些三神教的长老，脸色也是悄悄泛白了，眼眸中异光闪闪，露出惊惧的表情。
    唐渊南睁大了眼睛，愣愣地看着战魔，沉吟许久，才唷然一叹，道：“好强的力量波动，我看就算是魔帝波旬和赤阎，怕是也只有如此的程度了。”
    浑身被月华蒙住的欧阳洛霜，哑然元语，半响，才点了点头，声音略显惊诧，“看来传言不虚了，这一具傀儡，也不知道如何制成，居然拥有如此可怕的力量，难怪那邹跃峰、司徒杰会被杀了，他们死的不冤。”
    石岩咧嘴一笑，再次传讯，让战魔将恐怖的震慑力收敛。
    无数邪恶的压迫力，如河水倒流一般，瞬息间回笼向战魔身体，在短短一个呼吸的间隔，那笼罩整个三神教圣地的恐怖压力，便荡然无存，仿佛根本不曾出现过。
    如果不是一些人依旧两腿打颤，一些人还汗流浃背的坐在地上震颤，或许，大家都会觉得之前的压力，只是幻境。
    “有些话，想和唐前辈说说。”石岩目光环顾四周，示意周围的人多了点。
    唐渊南神情凝重，挥手喝道：“大家该干嘛干嘛去，不准留在此地。”
    那些三神教的长老和教徒，听到唐渊南的话语，一个个脸色苍白，惊惧的望了一下石岩，便各自退走了。
    “是这样的……”待到众人散去了，石岩脸色一正，准备说明来意。
    同一时间。
    垣罗海域的神剑岛，这本是古家的宗祠之地，如今成了魔帝赤阎的行宫。
    万剑峰上，神剑早已不再，可这儿的灵气依旧浓郁之极，让人身心愉悦。
    笔直插天的峰顶，魔帝赤阎盘膝默坐着，他乃是黑鳞族族人，身高体扩，一身漆黑如铁的鳞甲，浑身坚固不破，坐在那儿如崇山峻岭一般，给人一种只能仰视的感觉。
    从尸魂桥彻底连通起，他便不再借助于萧寒衣的肉身，而是本体直接降临了无尽海。
    这时候，闭着眼睛的赤阎，突然睁开双眸，瞳孔之中闪出一丝面异的光华。
    “好强的一股力量……”
    他喃喃低语，两手结出一个古怪的法印，法印之中闪出无数的亮点，像是探索的神念，在垣罗海域的海下面游走。
    不多时，赤阎十指突然射出十道精光，全然没入那法印之内。
    在法印中，一个被奇异结界蒙住的海底圣地，惊鸿一现，一闪而逝。
    赤阎眼睛一亮，旋即收起法印，深深地皱着眉头，“竟然是三神教的圣地，看来三神教之内似乎有了什么异常，这么强大的一股力量，难道会是那欧阳洛霜施展出来的？不对，气息不对，那股力量邪恶诡诵，和那女人身上的清凉月华明显不对路……”
    赤阎皱眉苦思。
    “悄！”
    一道奇异的电光，从远处激射而来，目标直指这一块。
    赤阎双眸绽出夺目的神光，喃喃低语：“波旬的神念之矛，奇怪了他伸手一抓，虚空中一个魔影憧憧的巨手，一把将那神念之矛攥在手心。
    赤阎感受了一下，便霍然站了起来，一步踏出，如穿越了空间距离的层层屏障，身影一晃间，便离开了神剑岛，往那三神教日月星三岛的方位而去。
    雪龙岛上。
    放出神念的魔帝波旬，化为一束幽暗的魔光，也朝着日月星三岛的方向驰去。
    两大魔帝似乎有了默契，并未大张旗鼓的召唤魔族强者，而是单独行动，似乎发现了什么，都在虚空中飞速赶路。
    “怎么回事？”
    雪龙山的山脚下，白翼族的羽柔，仰头看着消逝的魔光，娇媚的脸上写满了疑惑，“波旬大人许久不出，这次没有任何的招呼，就这么突然离开，莫不成发生了什么大事？”
    黑翼族的帝山，神情冷漠，冷冷看着波旬消失的方向，摇了摇头，道：“不知道。”
    “有点异常。”羽柔黛眉深锁，“一般来说，如果要和外敌交战的话，他应该会知会我们一声的。现在一声不吭，突然就这么走了，定然是有了什么发现，会不会和三神教有关？我知道他们一直在找寻三神教在海中的圣地，最近好像是有了眉目，这次难道真的确定了位置？”
    帝山依旧摇头，“不知道。”
    海中，三神教圣地。
    那阻碍海水的三神教的防御结界，突然间亮出无数的光点，月光、星光、日光在上方齐齐闪现起来。！~！


第四百七十五章 得道多助

欧阳洛霜、唐渊南同时变丫脸色。
    圣地外围结界的变化，让这两人同时意识到了什么，许多三神教的教徒，也是吓了一跳，都纷纷看向那结界的变化，露出震惊的表情。
    石岩并不知道发生了什么，他和三神教的人一样，也是看向外围结界的变化，脸上却是莫名其妙。
    愣了一下，他询问唐渊南，“唐前辈，这是怎么一回事？”
    “被发现了。”唐渊南神情凝重，“一直以来，魔帝波旬、赤阎都在找寻我们三神教圣地的方位，这圣地外围的结界可以阻碍一切神识的探索，虽然波旬、赤阎发力通玄，也很难将神识覆盖到这一块。”
    “那这次？”
    “你那一具傀儡，释放的能量波动太强烈了，强烈到连这结界都覆盖不住。”唐渊南苦笑，“波旬和赤阎都是有大神通的人物，他们真身又在垣罗海域内，这么短的距离，他们是可以感应到。”
    “啊。”
    石岩脸色略变，有些懊悔道：“抱歉，我真的不知道还有这种事情，我无心的。”
    “说这些没用了。”欧阳洛霜当机立断，“圣地内有许多修为低微的教徒，任由那波旬、赤阎闯入了，圣地将会不存，那些弱小的教众，也很难活下来。”
    “那怎么办？”石岩是真的有些不好意思了。
    “这一具傀儡，真的有着可以抗衡通神三重天经者的力量？”欧阳洛霜肃然问道。
    “这我倒是可以肯定。”
    “那好，我们上日岛等候，两大魔帝的目标，应该仅仅只是我们，只要我们离开了下面的圣地，他们自然不会寻上来。”欧阳洛霜想也没想，立即吩咐道：“立即遁离出去，在日岛上等候两大魔帝的大驾光临。”
    唐渊南马上点头。
    石岩也喝道：“好。
    三人说走就走，以最快地速度来到圣地中央的传送阵，在上方站定之后，唐渊南马上开启了传送阵。
    一团光华爆射过后，三人原地消失，下一刻，便在残破的日岛现身了。
    经过一年前够那一场巨大变故之后，本来繁华的日岛上残恒断壁，昔日的神殿都倒塌了，岛上荒草茵茵，显得有些荒凉。
    三人来到那有许多温泉的圣山下面，没有刻意隐匿身上的气息，等候魔帝的神识探查。
    两股奇异的神识波动，几乎在他们现身的同时，就笼罩在了日岛上方，那神识波动如水纹一样，荡漾开来，蔓延到整今日岛。
    两大魔帝看来一直不曾放松日岛。
    “我想要不了多久，这两大魔帝便会齐齐到来。”欧阳洛霜语气不乱，依旧从容镇定，“这次他们来的仓促，不会带上魔族高手，只要你的傀儡能够应竹一个魔帝，我就可以拖延时间，等这边的战斗一起，那强烈的天地能量异变，会惊动附近海域的众多高手，想来曹秋道等人不会坐视不理。”
    一听到她说起曹秋道，石岩不由得深深皱起眉头，“曹秋道过来了，不见得便会出手帮助我们，我才杀了邹跃峰，他来了，说不定反会对付我。”
    “曹秋道不会这么不识大局。”欧阳洛霜摇了摇头，“他应该知道谁才是我们主要的敌人，如果我出了意外，无尽海的平衡将会打破，到时候魔人、冥人将会占据上风，我想这并不是他希望看到的。”
    “我不信任他。”
    沉吟了一下，石岩忽然飞出，来到海而上，让战魔沉入海水，释放出那毁灭的气息来。
    “你这是？”
    唐渊南疑惑不解。
    刚刚他还没有听到石岩说起和海族的联合，就发现外面的结界出现异动，所以他并不知道石岩已经和海族第一高手怒浪达成了协议。
    “海底的黑蛟族，离这一块海域并不远，以怒浪的修为境界，应该可以感应到我这战魔身上流露出来的气息。”石岩也不隐瞒……“只要怒浪发觉，必然会赶来，怒浪到了，我便有把握了。”
    “怒浪？！”
    欧阳洛霜、唐渊南都是神情惊诧。
    虽然他们一直在海面上活动，可海族第一武者之名，他们也早就如雷贯耳了。
    通神三重天之境的怒浪，坐镇海底多年，让曹秋道、阳翼天都不敢妄动，没有将触手深入海底，单从这一点来看，就知道怒浪有多么可怕了。
    “你和怒浪熟识？”唐渊南惊奇道。
    岩笑了笑……“我和怒浪刚刚达成协议，他和银鲨族的银辉，会帮我对付伽罗海域的冥人。不过计划不如变化，没想到我来了一趟垣罗海域，却不小心触动了两大魔帝的神经，看来只能趁早通知怒浪了。”
    此言一出，唐渊南和欧阳洛霜看待石岩的事情，神情显得极为怪异。
    数百年来，海族对海面上的人类一直没有好感，当年就连杨青帝亲临海底，怒浪也没有给予好脸色，甚至想将杨青帝赶出海底，要不是杨家在荒城的确帮助海族很多，怒浪早就动手了。
    就连杨青帝本人，在巅峰时期，都不曾真正得到怒浪的友谊，他是如价做到的？
    不单单是怒浪，按他所说，就连那桀骜不驯的银辉，似乎也成了他的盟友，这到底是怎么一回事？
    唐渊南、欧阳洛霜两人满肚子疑惑，看向石岩的目光，充满了惊讶。
    “这件事以后我会解释，现在时间紧迫，就不多说了。”石岩笑了笑，“如果有怒浪出面了，曹秋道便是来了，我们也不用担心了。”
    “他真要是愿意出手，无尽海的大局，怕是就能稳定下来了。”唐渊南感慨道：“海族的力量，不比魔人、冥人任何一方差，甚至还可能胜出一些。如果海族早就伸出援手，和我们人族达成一致，魔人、冥人也不敢在无尽海为非作歹。”
    “怒浪不是和人族联手，只是和我达成了协议。”石岩神情傲然，冷笑道：“凭古霄、青冥、东方块那些废物，能请的动怒浪才怪！”
    唐渊南、欧阳洛霜愕然。
    石岩偶尔展现出来的张狂，让两人意识到这家伙虽然年轻，却拥有着何种强悍的底气。
    这一刻，两人才发现无尽海的形势，因为他的出现，在悄然不觉间，已经在发生翻天覆地的变化了。
    摸了一把血纹戒，石岩心神联系其中的戒灵。
    很快地，玄冰寒焰、圣灵神、地心火三种生命体便纷纷从戒指内飞逸出来，一一消失他小腹精元光团之处。
    顷刻间，只有天位境的他，周身释放出一股狂暴冷厉之极的力量波动来！
    堪比神境！
    “出来吧！”
    暴喝一声，那神秘巨剑化为一束血光，从血纹戒内先一步逸出，稳稳落入他掌心。
    巨剑落手，他身上那股狂暴邪恶之气息，愈发的强悍浓烈起来！
    在他身后，那一具战魔，看到神秘巨剑显形之后，那幽暗涛黑的眼瞳之内，血光骤然一闪，眼神显出敬重之意。
    八级妖兽妖虫之王和噬金蚕随后飞出……左一右分别蹲在他左右肩膀上……”小眼睛凶光熠熠，显出阴寒冰冷的狠意。
    这！连串的变化，发生在电光火石之间。
    在短短一瞬，石岩融合三大生命体，取出神秘巨剑，唤出妖虫之王和噬金蚕，浑身的煞气暴涨，拥有了可以和神境武者正面交锋的恐怖力量。
    唐渊南、欧阳洛霜看的目瞪口呆。
    “真是怪物！”
    唐渊南愣了许久，突然露出苦笑，摇了摇头，道：“你这家伙，果然是非人类，天位二重天之境的修为，却能够拥有如此力量，掌握如此多的凭仗，难怪敢孤身来垣罗海域，听说魔帝要来也夷然不惧。”
    他见识不凡，自然看出妖虫之王的等级，也知道那金系妖兽噬金蚕的可怕，有这么多凭仗在手，石岩先前的狂妄，在他眼中，倒是成了理所当然。
    就连那欧阳洛霜，也不由得认真点头，幽幽赞了一声……“不傀是星神传人。”
    “嗯？”
    石岩并未搭理两人，皱着眉头看向图塔海域的发现，放开神识略略感应了一下，突然惊喜道：“哈，有趣。”
    他从图塔海域的反应，察觉到一缕熟悉的气息，那气息来自于万年尸王。
    在他借助了三种生命体的能量之后，各方面的触觉都大幅度提升，他释放出来的气息，让和他有着一缕联系的万年尸王，在那尸神教内感应到了，竟传出了友好询问的念头，“你怎么了？需要帮助么？”
    “可以的话，来我这里一趟吧。”将神识凝为一线，他试着传递出去。
    尸神教在图塔海域边缘，和桓罗海域接壤，离这日岛的距离倒是不是特别远，他这一缕神识传出去之后，不多时，就收到了对方的回应：“马上就来。”
    “怎么回事？”唐渊南、欧阳洛霜看着他一惊一乍的，都是而容古怪。
    “呵呵，没想到当年无心之举，倒是交了个好朋友。”石岩欣然笑道：“尸神教的万年尸王，从那三神教的方向传来讯息，说要过我助我。”
    “啊！”
    唐渊南、欧阳洛霜再也忍不住了，一起惊叫起来。
    “你和尸王也有交情？”唐渊南摸看头，觉得今天石岩带给他的惊奇，如浪涛一般，一波又一波的冲击这他，简直让他有些承受不住了。
    “嗯，有点交情。”石岩心神愉忧，“这些奇特的生命体，倒是最懂得知恩图报。只要给他们一点帮助，他们就会一直记着。从这方面来看，他们比一般的人类，要强了太多了。”
    汤圆那、欧阳洛霜看着他，无言了。！~！


第四百七十六章 不负期望

该安排的只经安排妥当，现在能做的，只是等候。
    日岛上，石岩、欧阳洛霜、唐渊南三人，神情肃穆，看着逐渐蔓延过来的魔云，知道两大魔帝即将到来。
    果然，没隔多久，从那魔云之上，便冒出两道身影出来。
    只是一瞬，那两道身影便同时落到日岛上，在石岩三人前方站定。
    魔帝赤阎，魔帝波旬，这两大魔域的毅峰强者，一路飞驰，终于在日岛降临了。
    赤阎来自于黑鳞族，波旬来自龙角族，皆是身高三米左右，体型粗犷健硕，浑身散发出惊人之极的能量波动，摄人心脾。
    本体降临。
    赤阎过来后，只是瞥了一眼石岩，便露出惊诧的表情，嘿嘿笑道：“竟然有你。”
    波旬也是愣了一下，眼神阴冷，淡然说道：“你就是那个伤了摩奇钝的小家伙吧？”
    石岩皱着眉头，点了点头，“不错。”
    “甚好。”波旬哼了一声，“三神教一直龟缩在海中不出，这次胆敢直接显露出来，看来是活的不耐烦了。你们三神教如果愿意归顺，这本来属于你们王神教的领地，我可以继续交给你们打理，但若是敢不从，今日就让你们王神教彻底从无尽海除名。”
    “废话少说。”欧阳洛霜声音清冷，浑身蒙着月光中，“想要灭我三神教，便要看两位魔帝是否有那么好的胃口了。”
    “刚刚从海中传出一股强大的气息，那气息并不属于你。”赤阎倒是有些谨慎，他打量了一下四周，似乎在找寻目标，不过看了一圈，他也没有发现什么异常，更加诧异了，“刚刚是谁？”
    战魔已将身上的气息隐匿，他身上波动一消失，竟然连两大魔帝都感应不到。
    由此来看，战魔虽然只是一具黑铁傀儡，在某些方面却有独到之处，连通神三重天之境的魔帝都察觉不出，可见战魔着实不凡。
    “有么？”石岩咧嘴笑了笑，“你们也太敏感了吧，在无尽海中，有太多你们不清楚的状况，你们以为你们真的可以将一切都收入心底，做到心念一动，就尽知无尽海发生的一切？”
    怒浪和尸王尚未过来，他并不着急，乐得和两大魔帝废话。
    能拖延一分时间，对他此时的形势便有利一分，所以他不着急出手，想看看能否继续多说几句话。
    不论是怒浪还是尸王，都是力量恐怖的存在，全力飞驰的话，要不了多久，应该就能够来到日岛，如果争取的时间够长，他或许不需要自己施展全力，借助尸王和怒浪的力量，一开始就能压制着两大魔帝。
    “曹秋道在图塔海域，一直注视这一块的动静，若是他闻讯而来，我们就棘手了。”赤阎很冷静，皱着眉头说道：“此战宜快不宜慢。
    波旬了然于胸。
    下一刻，浓郁无比的魔云，便从天上降临下来，如厚厚的幕帐一般，瞬间将整今日岛笼罩起来。
    傍晚的霞光，没有一丝可以穿透那些魔云，整今日岛的天空都被魔云遮住了。
    日岛的光亮，霍然黯淡起来，一股沉重的压力，从魔云上传出来，如山一样，压在石岩三人心间。
    魔云压顶之时，波旬魔帝率先出手，张口吐出一团团魔光溢彩的魔球，每一个魔球之中都涛黑如墨，有水波般的能量在里面潺潺流动着。
    十来个魔球排成一排，组合成诡异的魔阵，不断地传来猛烈的震荡之声。
    震动声传出，日岛上一些竖立的破旧建筑，似不堪重负，抖动着纷纷倒塌。
    十来个魔球在飞旋的时候，快速吸收天上魔云的能量，魔练不断地壮大，从拳头大小涨到人头一样硕大，壮大的同时，魔球内潺潺的能量水波，荡漾出奇妙的涟漪，似乎有着封锁空间的诡异力量。
    “轰！”
    十来个魔球霍然爆裂开来。
    无数魔光从中溅射开来，如黑色的巨茧一样，竟将日岛的天空都给锁住。
    日岛上终年不散的天地灵气，仿佛被直接禁锢，居然不能随着空气流动，在那些巨茧之下，天地灵气悄悄消散，从日岛排放出去。
    魔族的力量不需要借助于天地灵气，这波旬倏一出手，便将灵气全部涤荡掉，就是要让石岩一行三人借助不了分毫的灵气之力。
    天上厚厚的魔云，又阻碍了日月星辰之光，使得日月星辰之光难以穿透过来，让石岩三人的日月星三大武魂都失去持续补充的功效。
    赤阎随后出手。
    他两手虚空拉扯着，只见一条条巨大的黑色魔龙，直接从魔云之中被扯了下来，这魔龙由魔和他身上的的力量游炼而成，栩栩如生，每一条魔走体内都猛藏着极为恐怖的能量波动。
    一共十二条魔龙，从天上撕咬下来，四条为一组，朝着石岩、欧阳洛霜、唐渊南冲来。
    “战斗！”
    石岩冷静的暴喝一声，手中神秘巨剑上紧闭着的眼睛，一只接着一只睁开来。
    与此同时，那一直站在他身后，没有传出任何声响的战魔，周身猛地爆出一股邪恶灭世的气息。
    战魔一身漆黑的黑铁甲胄，绽放出幽暗漆黑的光芒，他黑暗之心强力的跳动着，忽然伸手去抓向那飞冲下来的魔龙。
    赤阎、波旬眼瞳倏地亮了起来，齐齐望向战魔。
    这一刻，战魔身上流露出来的气息，让任何人都不敢小视，就算是魔帝，也被震慑了一下。
    战魔伸手去抓，掌心之中黑暗之光闪烁了一下，一个巨大的黑暗洞穴从他掌心之内显出来，黑魅魅的，仿佛能够吞噬一切光亮，就如浩瀚宇宙中最为神秘的黑洞一般，仿佛连星辰都能够一并吞没。
    四条冲向石岩的魔龙，尚未来到石岩身前，便强烈的挣扎起来。
    战魔手心的黑洞逐渐的放大，短短三秒钟，那黑洞便如地狱深渊一般巨大，如张口獠牙的凶兽巨口，竟从战魔的掌心飞出来，主动去吞那四条魔龙。
    四条魔龙在虚空扭曲着身子，试图脱离那黑洞的吞没，却发现像是迷失了方向，在蜿蜒扭动着的时候，居然离那黑洞越来越近，最终四条魔龙化为四束魔光，一起在那战魔的黑洞之内消失。
    “什么异物！”
    赤阎脸色一变，惊奇的看向战魔，表情突然凝重起来。
    过来之前，他并未想到会碰见这种诡异的东西，能够释放出如此气息，并且仿佛拥有了智慧的战魔，是他生平仅见，这让他都下意识的紧张起来。
    “去！”
    石岩一脸冷酷，伸出指头，遥遥指向赤阎，“全力杀他！”
    一年前，赤阎依附在萧寒衣的肉身之上，虚空踏步来到日岛，瞬息间秒杀了夏神川，灭了琳达。
    那是一场惨败。
    眼睁睁的看着夏神川、琳达被杀，他没有一点办法，是赤阎让他认识到什么叫做绝望。
    也是那一战过后，他才义无反顾走上提升力量的强者之路，不惜一切代价的强大自己，不浪费任何一刻，全身心投入，所求的，就是有朝一日可以雪恨。
    今日，也是日岛，同一场地，敌人不变。
    这次不同一年前，今天他有了堪比神境的修为，手中有神秘巨剑，有妖虫之王和噬金蚕，MMMM还有战魔！
    这一战，他要将当日的屈辱，从始作俑者身上索讨回来！
    战魔闻讯而动。
    身如一道黑暗之光，只是一瞬，他便出现在魔帝赤阎身前，周身黑铁甲胄漆黑的光芒爆亮，一股灭世毁灭的气息，以他为中心，传遍整个垣罗海域！
    赤阎神情凝重之极，比遇到任何一个武者都要谨慎，开始全力出手，和那战魔战在一块。
    两道黑光在日岛上腾怒跌岩，所过之处，山崩海啸，大地裂开一道道缝隙。
    战魔虽然只是一具黑铁之身，行动将却敏捷无比，如闪电奔雷，气势如虹，竟还施展出种种玄奥莫测的神秘武技来，在那暴暗之心的催动之下，他浑身的黑暗之能简直源源不断，和赤阎本体硬抗，居然丝毫不落下风。
    提着巨剑，石岩冷静的看着战魔和赤阎的交战，看着一座座小山被夷为平地，看着两人所过之处山崩地裂，唰嘴无声的冷笑起来。
    战魔果然不负他的期望！
    就连魔帝赤阎，在和战魔的战斗之中，也没有明显占据上风！
    赤阎各种威力惊天的力量冲击落到战魔身上，居然都被那连体的黑铁甲胄给挡了下来，那甲胄没有显露一点破碎的迹象，黑光熠熠，透出一股冰寒坚硬的冷意。
    “这一具傀儡，是听命于你？”波旬没有立即出手，他深深地皱着眉头，看了一会儿战魔和赤阎的战斗，瞳孔内魔光如明灯，夺人心魄。
    “不错。”石岩冷酷的点头。
    “那我只好先杀你了。”
    波旬眸中一道森白的光泽掠过，左手虚抬。
    天上骤然出现一个巨大的白骨巨爪，那巨爪晶莹如白玉，其中还有筋脉丝的纹路，流动着诡异的异力，白骨巨爪如一座山峰，五指如钩，当头按向石岩。！~！


第四百七十七章 各显神通

“想得美！”
    月神欧阳洛霜轻喝一声，浑身月华如光柱，突然在她身前凝炼。
    在一瞬间，便化为一个月光凝结而成的月光铠盾，那月光铠盾在水液般的月光下，直冲向波旬弄出来的白骨巨爪，迎面碰撞。
    “还！”
    山崩般，无数黑色、白色光点激射，日岛都为之颤了一颤。
    “大日光罩！”
    日神唐渊南暴喝一声，一簇簇太阳之炎力，化为朵朵火炎，形成一个通红的光罩，往那波旬的头上罩来。
    “雕虫小技！”波旬哼了一声，袖口中一条墨绿色的灵蛇飞这出来，灵蛇通体冰寒，冒着绿茫茫的寒气，张口咬向那大日光罩，数不尽的幽暗波纹荡漾开来，冲击在那大日光罩上，将那大日光罩的炎力给全部冲散了。
    石岩脸色淡漠，看着月神、日神出手，并未急着尾随而上，依旧冷眼看着波旬，屹然不动。
    波旬的身后，突然冒出一狠狠白骨森森的骨刺，成百上千的骨刺合拢堆积，形成一座白骨王座，波旬直接坐在那白骨王座之上，袖口中闪现出一颗新巨大的骷髅头，每一个骷髅头之内，都显出无数冤魂来，张牙舞爪的做狰狞状，释放出邪恶的灵魂冲击力。
    一颗颗骷髅头在天上排列起来，变化成一个巨大如山峰的恐怖骷髅，那骷髅浑身雪白，高数百米，一身的邪恶魔气，突然踩向了石岩。
    灭魂的精神波动，从那骷髅的瞳孔内传出，直接对象石岩识海。
    一看到竟然是灵魂冲击，石岩更加安然了，笑了笑，停在原地不动，等候着那些精神波动的入体。
    丝丝缕缕的灭魂神识，如电光渗透他识海，然而，尚未等那些神识发生作用，便被一簇簇火炎给覆盖了，在顷刻间被焚烧成灰烬。
    便连波旬，也身躯巨震，眼瞳中光芒短时间颤了颤，显然是神识受损了。
    九幽噬魂焰乃灭杀一切神识灵魂的利器，只要九幽噬魂焰藏匿在识海，石岩根本不用担心强者的神识龚杀。
    波旬也不例外。
    当波旬神识被火炎焚烧成灰烬，石岩忽然想起奕天漠等人，表情有些异样。
    他获得九幽噬魂焰的经历，只有奕天漠、帝山等人知晓，这波旬若是知晓他身怀九幽噬魂焰，断然不会这般冒然释放出神识冲击，落得个神识受损的下场。
    由此可见，那奕天漠、帝山等人并未将他的情况透露给波旬知道。
    奕天漠、帝山等人，因为整个族人被赤阎、波旬给挟持，不得不归顺，当初石岩曾经极为恼怒，不过事后细想一下，也算是知道了他们的难处，他一年前靠近雪龙岛的时候，奕天漠三人察觉到他的气息，曾让帝山、羽柔前来，警告他不要进入雪龙岛，说波旬正在岛上。
    就连何青曼，也是因为看在他的面子上，才被奕天漠、帝山等人偷偷释放。
    通过这些小细节来看，帝山、奕天漠等人虽然因为形势所迫暂时归顺了魔族，但对于他这个曾经的主人，还是念旧情的，并没有落井下石，暴露他身上的诸多秘辛。
    皱着眉头思量了一下，石岩心中多少有些好过，知道帝山、奕天漠并非那种真心背叛者，他的心结也松动了一些。
    “你竟能灭我神识！”
    波旬突然狞笑起来，仰天厉啸，“就连当年的杨青帝，也没有这份能力，你这区区杨家小辈，竟拥有如此异能，看来今日必须要杀你了。你若不除，来日将会是另一个杨青帝，小子，你足以自傲了。”
    话罢，在波旬的袖口，突然飞出一个魔钟，魔钟上有着无数上古魔兽的画像，纹着奇异的魔纹，释放出浓郁之极的魔域气息，似乎能够引起魔气的异动。
    魔钟飞上天来，日岛上方的魔气滚滚涌动，纷纷聚集向魔钟，魔钟吸收了魔气之上，逐渐的胀大开来，那本来很小的上古魔神的图像，一个个变得清晰可见，狰狞可怕，似乎要从魔钟上飞出来。
    魔钟罩在石岩三人头顶，突然间释放出七重魔光，每一重魔光之内，都隐隐可见一头远古魔兽的幻象，释放出洪荒魔兽的狰狞之气。
    七重魔光缓缓下压，如七块巨板，其中的魔兽幻象张牙舞爪，在魔光内咆哮着，传出可怕凶厉的气息。
    沉重之极的压力，覆盖在身上，石岩当真生出一种被巨山压顶的感觉，就连身体都缓缓沉重起来，有种提不起力量的感觉。
    白骨巨爪、巨型骷髅、魔钟，这三个由魔帝波旬释放出来的异物，在日岛的天上显形，各显凶狠，让欧阳洛霜、唐渊南、石岩不得不全力出手抵御，欧阳洛霜不断地释放出月光铠盾，把那白骨巨爪给拦截下来，防止那白破晓更新组ZY王野手打背巨爪抓下来。
    唐渊南拼尽了全力，来应竹那巨型骷髅，依旧显得力不从心，颇为的狼狈，看那形势，要不了多久便会被巨型骷髅给压制住。
    欧阳洛霜眼看唐渊南不支，在虚空之中以月华之力凝集出一柄月光神剑，分心操控着那月光神剑来援助唐渊南，这才令那巨型骷髅不能短时间将那唐渊南给击杀。
    一个白骨巨爪，一具巨型骷髅，就让月神、日神使出全力，这才堪堪能应付住。
    魔帝波旬毕竟乃是通神三重天之境的强者，雄霸魔域多年，实力通天彻地，不愧是世间著名的凶神恶煞，月神欧阳洛霜虽然有着千年月华的积累，可境界毕竟只是通神一重天，联合唐渊南，也只能应付住魔帝波旬一大半的力量。
    至于那魔钟，他们便无暇顾忌了。
    七重魔光压迫下来，沉重的压力简直让石岩有种窒息的感觉，若非借助于三大生命的能量，他怕是会膝盖发软，说不定会直接被压的趴伏在地，连站都站不直。
    “我这魔钟和无界魔刀一起从空间乱流域中得来的，这些年来，没有几个人物值得我动用，你能死在魔钟之下，也算是你的福气了。”波旬夸夸而谈，一脸倨傲之色，显然没有将石岩当成同等级的对手。
    魔钟的魔光一寸寸的压迫下来，沉重的压力逐渐的增强。
    在此境况之下，石岩先保持冷静，没有急着出手，只是不断地灌输能量进入神秘巨剑之内。
    这巨剑能够将无界魔刀砍出一个缺口，能够将圣级秘宝一击击溃，绝对乃是世间硕果仅存的神级秘宝之一，虽然他难以将这巨剑的真正锋利全部释放出来，但他相信而对波旬的魔钟，也不是没有一战之力。
    不能急迫，必须积蓄了足够的力量，才能在战斗之中将力量发挥到最大。
    重重魔光压迫下来，石岩屹然不动，能量疯狂灌注向巨剑，巨剑上的一只只紧闭的眼睛，渐渐尊开，待到那巨剑眼睛睁开一半的时候，石岩突然有种乏力的感觉。
    这是力量消耗太多的征兆。
    就是现在！
    暴喝一声，他精气神凝为一点，全部冲入巨剑之内，一股毁灭的气息，猛地从巨剑之内爆发出来。
    巨剑在虚空之中上刺，直指那魔钟下释放出来的重重魔光。
    一只只血红的眼睛，在那巨剑的剑体上闪烁着，极度暴戾、疯狂、邪恶的毁灭气息，从巨剑上凝聚涌动着，巨剑拉出一条长长的血色长虹，直接刺在那重重魔光之上。
    “轰轰轰轰轰轰！”
    震破耳膜的爆响，从那重重魔光内炸开来，魔光之内的远古魔兽幻象，被血光之下被分解成无数光点，激射在日岛的天边海角。
    七重魔钟释放出来的魔光，被这一剑撕裂五重！
    还剩下的两重魔光，继续笼罩下来，势要将石岩给罩住灭杀了。
    还是力量不够……
    石岩心中无声叹息。
    他知道，如果他能量足够，能让巨剑上的眼睛全部睁开，那巨剑的威力将会暴涨一倍，若是那样，他相信只要一剑，就可以直接将魔钟给搅碎！
    可惜，虽然借助了外力，他依旧难以真正御动巨剑，不能释放出巨剑的真正锋利。
    眼看着那两重魔光缓缓压迫而来，刚刚将能量疯狂灌注出去的他，暂时不能再次提起足够的力量，看着那魔光落来，也没有办法。
    “裂！”
    就在此时，一声粗豪的声响，突然从周边海水之内传来。
    只见一个巨大的三叉戟，携带着万吨的海水，忽然冲向那魔钟。
    三叉戟一出，一股凌厉之极的气息，突然在整今日岛传出来！
    “当！”
    魔钟被三叉戟被撞了一击，发出巨大的轰鸣，魔钟上的无数上古魔兽的目像，也变得模糊了一分。
    就连那朝着石岩罩下来的两重魔光，在魔钟被击之后，也突然溃散开来。
    三叉戟一出，石岩神情一震，立即意识到海族第一高手来了。
    “你是何人！”
    波旬脸色一变，看着从海底缓缓冒出来的大汉，沉喝一声。
    “怒浪。”
    “黑蛟族族长！”波旬眼神骇然，吼道：“今日之事，与你何干？！你海族也被人族欺压，为何要维护人族？”
    “我不是维护人族，只是维护石岩一人而已。”怒浪脸色沉稳，冲石岩点了点头，“是否对付这些魔族，我们的协议也一样有效？”
    石岩含笑点头，干净利落道：“一样有效。”！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

四百七十八章 尸山尸海

怒浪一到，石岩的危机古即解除。
    同为通神三重天之境，怒浪对上波旬一点不吃亏，倏一出手，便将那魔钟释放出来的魔光给击成粉碎，再也不能对石岩造成威胁。
    石岩趁此时机，急忙凝炼体内力量，保持肉身充盈爆炸般的能量涌动。
    魔帝波旬暴怒无比，吼叫声响彻整今日岛。
    同为异族，波旬认为怒浪应当和他同仇敌忾，一起将人族当成敌人来看待，哪料到怒浪一过来，就帮助石岩对付他，这让波旬难以接受。
    “人族向来仇视所有异族，你海族也是异族之一，数千年来一直受到人族的打压。如令人族危在旦夕，我不需要你们插手，只要你们能够冷眼旁观，我便可以将人族气焰打下去，从此之后，你们海族再也不用担心人类会对你们出手，你们何乐而不为？”
    波旬一脸煞气，双眸中冷光闪烁，显得颇为恼火。
    怒浪神情淡漠，皱着眉头淡然说道：“我刚刚所过，我这趟前来，只是为了帮助石岩，并非想要和人族联手。”
    “就为了这么一个小子？”波旬冷笑，“他能够给予你什么？竟让你这般铁心庇护？”
    “他能给予我的，你们谁也给予不了。”怒浪眼神骤然炙热起来。
    只要一想起那生命原液，将可能把他带入真神之境，他就有些控制不住激动的情绪。他渴望真神之境友久了！自从迈入通神境起，他就一直期望着有朝一日可以踏入这个境界。
    百年来，他都在朝着这个目标努力，迈入通神三重天以后，更是日思夜想，希望能够早早突破。
    石岩的生命原液，有着如此功效，对他来说简直便是梦寐以求的机遇。
    相比较生命原液而言，无尽海的格局都显得有些小儿科了……
    只要达到真神境，他怒浪便是不强行占据无尽海五大海域，他的存在，也足以震撼任何一个人，未来的他，甚至可以带领海族走出无尽海，进入更加广阔的天地！
    只有真神境，才可以助他达成以前想都不敢想的美妙未来！
    “他能给你什么？”波旬脸色一寒，“他可以给你的，我一样可以给你！”
    “你给予不了。”怒浪摇头哑然一笑，“废话少说，你若是想要动石岩，恕我不会袖手旁观。我从海底过来，就是为了庇护他不受任何人的伤害。”
    “这么说，你是铁了心要维护他了？”
    “不错。”
    波旬骤然狞笑起来，厉喝道：“那便别怪我不客气了，我正要见识见识海族绝学。”
    话音一落，波旬张口吐出一束魔光，魔光瞬间渗透向魔钟，魔钟内在霎那间响起了摄魂魔音，如无数魔神从上古复活，在音波中群魔乱舞，要将所有人扯入魔域怪诞之地，迷惑人再也不能保持理智。
    同时，波旬端坐在白骨王座上方，忽然浮上天，五指如利器一般，射出一道道凌厉之极的光芒。
    那些光芒飞入天上的白骨巨爪和骷髅身上，让那白骨巨爪和骷髅身上的能量波动愈发的恐怖起来。
    波旬全力出手。
    怒浪夷然不惧。
    手中的三叉戟一抛，只见周围海域内霍然冒出数十个晶莹水妖，水妖呈蛇形，以海水凝化，粗长如参天石柱，散发着大海浩瀚无际容纯万物的意境，十来个水妖如风中烛火一样摇曳着，从海中升腾出来，纷纷朝着那白骨巨爪和骷髅撞去。
    一时间，在日岛的上方，恐怖的能量波动此起彼伏，日岛天上的魔云都被震碎，那封锁天地元气的结界，在顷刻间荡然无存。
    十来个巨大的水妖，摇晃着，和白骨巨爪、骷髅斗在一起，怒浪本人提着三叉戟，化为一道水波，也和那波旬战到一块儿。
    风云变色，天昏地暗，强烈的能量波动撕裂虚空，让日岛的各种天地力量发生异变，绽出炫目之光的光束光波。
    周围的海域，海啸连连，空气被挤压传出“嗤嗤”异响，大地被那些光束划过，露出深不见底的沟整，极为的夸张。
    怒浪的到来，不但解放了石岩，还让欧阳洛霜和唐渊南一并解脱了。
    那白骨巨爪和骷髅，只是盯着怒浪，再也无暇顾及他们两个，这让耗费了不少力气的两人，终于松了一口长气。
    “你这小子，到底通过什么方法，让这怒浪那般的维护你？”唐渊南满脸疑惑，来到他身旁，苦笑着摇头道：“我发现我越来越看不透你了。”
    “怒浪果然不凡，海族第一强者之名确实名至实归。”欧阳洛霜轻声一叹，淡然说道：“波旬也法力通玄，传言果然不虚。本以为我吸纳千年月华，能够和波旬当而交战不落下风，今日一试，才知道一旦波旬使出全力，我绝非他的对手。”
    “波旬成名多年，当然不是易与之辈。”唐渊南神情肃穆，“在无尽海，也只有曹秋道、杨青帝、阳翼天区区三人，才真的有和波旬、赤破晓更新组ZY王野手打间一战之力。除此之外，别人最多能够支撑一段时间，想要从两大魔帝手中讨到便宜，那是断然不可能的。”
    “那尸王？”石岩愣了一下，忽然询问道。
    “只是一个尸王，也并非魔帝的对手。”
    唐渊南沉吟一下，似乎斟酌说辞，然后才道：“不过两大尸王联手，倒是有和一名魔帝交战之力。”
    他一脸惊诧的看向石岩，忽然道：“对了，听说那其中一个尸王，因为与你发生了交集，才忽然开启了智慧，拥有了颇为完整的生命意识，是否真的如此？”
    笑着点了点头，石岩也不隐瞒：“不错，阴差阳错，我也不知道究竟怎么一回事，反正就是和那尸王有了灵魂上的微妙联系。呵呵，说来也奇怪，相隔那么远，我竟然隐约可以察觉看~书}}就来ｗ到那尸王的气息。”
    “自从两头尸王有了生命意识，他们变得极为的可怕，此时已占据了三神教，反倒将青冥的教主地位录夺。”唐渊南有些沉重，“你也要留心一点，尸王的力量，似乎获得了大幅度增强，你和他们交往的时候，不要太放松了。”
    “哼，你以为我们和你们人类一样么？”
    就在此时，一个尖利的声音，突然从海底传来。
    只见一口棺材猛地离水而出，在那棺材之上，那一头浑身长毛有着锋利巨爪的尸王，一双暴戾无情的眼瞳，恶狠狠地瞪向了唐渊南。
    在他的眼神之下，唐渊南有些发恼，略显尴尬，苦笑着抱拳道：“随口说说而已。”
    另外一口棺材，在那云层之上闪现出来，同样的一个尸王，也在棺材上站定，缓缓降落下来。
    尸王能够运用金木水火土五行之力，上天入地无所不能，这无尽海的海水，也是他们的利器之一。
    两个尸王同时到来，都听到唐渊南的那番话，看向他的态度，颇为的不善。
    天上的那一头尸王，眼神哈静自如，和人类的神情一致。
    这尸王便是和石岩有过直接联系的那一个，他从天上下来之后，还朝着石岩友好的笑了笑，虽然笑容在他满脸绒毛的脸上显得极为别扭难看，可他这份善意却还是显露了出来。
    “谢谢你们能够过来。”石岩也露出友好的笑容，温和的说道：“这件事本来和你们无关的。”
    “不是你的话，我们还是三神教的奴役，永远没有当家作主的可能。”那天上的尸王，挤出笑容，“我们很感激你，在你的身上，还有我们很喜欢的气息，你帮过我们，我们也会帮你，这是我们应该做的。”
    另外一个尸王，尚且没有那么直接的人类神情，还显得野性未驯，双眸暴戾凶狠，不能控制好自己的情绪，不过他在看向石岩的时候，还是颇为的平静，显得有些好奇，一双眼睛内闪烁着异样的光泽。
    “我叫尸山，他叫尸海，尸海意识还不完整，不能很好的控制自己，还需要你帮他一下子。”和石岩熟识的尸王，指着自己说出名字，又指向另外一个尸王，说他叫尸海。
    这是尸王第一次向外人说出他们的名字。
    石岩明显愣了一下，他倒是没有想到这两具尸王都给自己起了名字，尸山尸海，听起来颇为的古怪，不过尸王牛竟不是人类，他们能够给自己起个名字，也算是不容易了，也不能苛求太多。
    “还像先前那样？”沉吟了一下，突然忽然皱眉问道。
    尸山点头，“就是那样。”旋即他看向尸海……“你不要紧张，他的方法对我们有益，你只要好好体悟就行了。”
    尸山明显占据了主导地位，在他的安抚之下，尸海有些木讷的多了点头，一双暴戾嗜杀的眸子，愣愣地看向石岩。
    石岩心神一震，在他的眸子之下，竟泛出一股想要疯狂杀戮的念头来。
    强行压抑着内心的**，他来到尸海身前，催动体内的力量，凝结成生印，霍然按在尸海的胸口。生印七重，凝炼成……瞬间隐没在尸海体内，奇异的光泽，在那尸海身上悄悄荡涛开来。
    尸海脑海之内紊乱不堪的意识念头，在生印的帮助之下，竟神奇的稳定下来，变得有序安然。
    尸海那原本暴戾嗜杀的眼神，逐渐的安详……身的尸气也似乎减弱了许多，给人一种有了点人气的感觉，极为的神奇。
    唐渊南、续阳洛霜看的惊奇不已。
    “这是什么武技？”唐渊南轻呼一声……“这武技不属于我们三神教，也不属于杨家，你这小子从什么地方学来的？”
    石岩笑而不语，只是静静看着尸海的变化。
    PS抱歉，今天只有一章了，买了好几年的房子，今天房产证总算下来了，忙着去弄房产证，落户，办新身份证，搞了一整天，四处跑，狗一样累，望大家海涵讨未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点


第四百七十九章 风云变色

尸海被一击生印打中！后，像是从‘个暴躁的野兽，慢慢变成了温顺的绵羊。
    生印在他身体内悄悄发生着微妙的变化，在梳理他混乱的意识，把他从疯狂之境给冰冷，令他逐渐的冷静下来。
    如果野兽能够冷静，懂得思考，拥有和人类一样的智慧，那野兽的可怕程度将会大幅度增长。
    这一点，友人皆知。
    尸海的变化，让唐渊南、欧阳洛霜极为的惊奇，因为石岩施展的生印太过神秘，他们从不曾见过，这种武技既不属于他们三神教，也不是杨家的，这就让唐渊南两人震惊了。
    对于两人的疑惑，石岩显然不愿意解释下去，只是满脸笑容，冷静的看着尸海。
    不多时，尸海恢复了平静安然，变得和尸山一样，一双疯狂的眼睛竟流露出人类才有的激动之意，他先是看了一眼尸山，在尸山点头以后，他才望向石岩，眼显感激，别扭的说道：“谢谢你。”
    尸海口吐人言了。
    石岩神情一震，呵呵笑了起来……“很好，看来你也成功的改变了自己的命运，从今天起，你就可以和那些同伴区分了，你比他们聪明，你有理智，懂得怎么和人交流沟通，我相信你的未来，定然不单单只是现在这样。”
    尸山、尸海这两个万年尸王，眼睛突然亮了起来，绽放出别样的光泽。
    “我们可以帮你什么？”尸山怔了一下，忽然问道。
    石岩看向天上波旬和怒浪的战斗，脸色逐渐的阴沉下来，“听说波旬曾经去过你们尸神教，还和你们交过乎？”
    “嗯，这是一个非常可怕的家伙，上一次，我和尸海两个联手，才勉强应付了过去。”尸山满脸的绒毛狠狠竖起，浑身散发出一股非常强烈的战斗意志，似乎想要参与进去，联手怒浪来报仇雪恨。
    石岩敏锐的察觉到他身上气息的变化，咧嘴一笑，道：“我希望你们能够对付那家伙。”
    他指向波旬。
    面大尸王同时点头。
    不消石岩再说，这两大尸王化为两束强光，猛然扑向那波旬。
    尸王人在半空之中，周身流露出强猛的五行之力，金木水火土五行之光，从他们的身上释放荡漾开来，化为五行光罩，能封印一切，锁死所有生物一般，直接朝着波旬罩去。
    波旬单独应付一个怒浪，只能算是势均力敌，已经占不到便宜了，如今两大尸王同时加入，这让波旬压力倍增，不得不全部采取防御的手段，那白骨巨爪、骷髅和魔钟，也纷纷收回，环绕在他身侧，不断地释放出无数邪光，来阻碍怒浪和尸王的近身。
    波旬虽强，可怒浪和尸王也不弱，这三者联手，彻底压制住了波旬，让波旬腹背受敌，一下子陷入了艰难之境。
    另一方，战魔死死缠住了魔帝赤阎。
    战魔一身黑甲简直没有破绽，赤阎的种种法力狂暴的力量武技，冲击在战魔的身上，都不能真正让战魔受到创伤。
    战魔懂得运用本体的种种神通奥义，出手间，黑暗笼罩一切，时不时从他身体内冒出吞食一切的黑洞，将那赤阎许多力量都给吞没了，让赤阎不能对他形成直观的威胁。
    战魔单凭一人之力，就让魔帝赤阎苦不堪言，赤阎不断地试探着各类力量，想要找寻出一种能够让战魔失去战斗力的方式。
    然而，找寻了许久，他依用没有一点的进展。
    战魔不但肉身强悍莫名，还有着诡异神奇的灵魂，战魔的灵魂仿佛也有着黑洞的特性，将赤阎释放的种种精神力给吞没，赤阎的灵魂冲击……旦落入战魔的体内，便如石头落入大海，只是掀起一丝波浪，旋即便消失无形。
    两大魔帝降临日岛，本是为了消灭日月星三神，却被战魔和怒浪、尸王中途搅局，被逼迫的只能困守在日岛，迟迟找不到突破的契机。
    日岛的天空，天地能量异变，惊天动地的力量交汇，使得无尽海众多强者纷纷惊动。
    雪龙岛。
    深藏在雪龙山之内的一具友旬的白骨法身，似乎收到了主人的召唤，霍然从山体内飞逸出来，迅速朝着日岛的方向飞去。
    摩奇钝等魔族高手，眼看着白骨法身离开……个个耸然变色，略一犹豫，也都取出秘宝，尾随着那白骨法身而去，往日岛的方向赶。
    “怎么回事？”
    羽柔妩媚的脸蛋上，充满了惊异，她愣愣地看着波旬的那一具白骨法身，沉吟了一下，突然道：“波旬肯定遇到强敌了，要不然不会唤出白骨法身。在无尽海，也只有曹秋道、阳翼天区区几人才可以让波旬破晓更新组ZY王野手打苦苦，莫不成，他遇到了曹秋道？……、
    “此事与我们无关。”
    帝山满脸冷漠，对那波旬的生死无动于衷，“我们从深渊战场出来，并非要局限在无尽海，我们的祖地在神州大地，他波旬并不能带给我们翼族壮阔的前景。”
    “你还是念想着他？”羽柔俏脸显出复杂难明的色彩，轻声一叹，摇头道：“他一年前就离开了无尽海，然后就再也没了消息。哎，要不是形势所迫，我们也不会变成这样，不知道他会不会还忌恨我们？”
    “我曾经立誓，只要他不死，便是我的主人。”帝山神情一正，郑重其事道：“能够将我们从遗弃之地带出来的人，又身怀不死神王血脉，按照祖先的遗嘱，他便是我们的主人。虽然因为形势所迫，为了让种族不灭绝我们暂时依附波旬，但我从未将波旬当成主人看待，若是波旬阵亡，我等就可以从魔族手中解脱，再也不受约束。”
    “主人确实不凡。”羽柔笑了笑，赞同的点了点头，“过了一年了，也不知道他现在到底在何处逍遥。我们虽然暂时依附魔族，却没有做过真正背叛他的事情，希望他能够原谅我们。”
    “不论他原谅亦或者不原谅，他都是我们的主人，我们所能够做的，就是在将来祈求他的宽恕。”帝山很倔强，“我们耐心等候，我相信早晚有一天，我们还是会重返主人怀抱，祖先的遗愿那么早留下来，必然有深意。我们翼族，只有跟随主人的脚步，才有未来，当年魔族抛弃了我们，使得我们被禁锢遗弃之地多年，现在我们重返神恩大陆，当记得当年的教训。”
    羽柔听他说起古亮，也沉重的点头附和，“希望主人吉人有天向，能够早一日迈入足够强悍的境界，带领我们翼族重返祖地，取回本来便属于我们的东西。”
    “我相信主人可以做到，可能要不了多久，最多十年，我相信主人必然能够拥有和波旬一战之力。”帝山很肯定，旋即又傲然道：“给我三十年时间，我必然可以突破到通神三重天之境，到时候就算是主人不来，我们也有离开魔族的力量了。”
    羽柔眼睛一亮，然后有说道：“阴魅族那边？”
    “奕天漠他们应该也不傻，应该知道先辈的那些遗嘱有深意，或许他们也和我们一样，只是在等候时机罢了。”
    “希望如此。”
    伽罗海域，不死岛。
    这一座曾经属于将家的岛屿，如今充斥着阴寒的冥气，无数冥界的冥人在不死岛上游走着，将不死岛内的天地灵气通过一种极为玄奥的方式，转变成了适合他们修炼的冥气。
    这是一个极为浩大的工程，需要动用数不尽的资源，组成冥界最为著名“转天冥阵……”要运用冥界的冥河之水，引动冥河之水直接入不死岛，还需要借助无数怨灵魂魄，要将那“转天冥阵”彻底成功运转，或许要用到百年时间。
    冥人已开始着手准备了。
    今天乃是阵法一处关键的变点，冥界三大冥王齐聚一堂，一起动用**力，准备进行转天的第一变。
    傍晚的霞光被冥气给覆盖住，不能穿透进不死岛，在岛中央，三大冥王呈三角形站定，已经在凝炼冥气了。
    然而，这转天的第一变才要开始，三大冥王同时察觉到天地能量似乎发生了微妙的变化。
    冥人擅长灵魂的探索，三大冥王忽视一眼，齐齐停手，开始依循那天地的微妙变化，来感受异常之处。
    不多时，三大冥王同时变色，纷纷站了起来。
    “异变来自于垣罗海域，在三神教日岛的方向，有魔气涌动！波旬和赤阎两人，必然在与强者交手，这一战极为的凶猛，或许会改变整个无尽海的局势！”
    “事不宜迟，必须以最快的速度过去，若是迟了，我们怕是也很难在无尽海立足！”
    “走！”
    三大冥王意识交流了一番，几乎同时化为一束流光，如三道彩霞一般，极快的朝着三神教日岛的方向冲去。
    同一时间。
    苍穹海域的阳翼天、夏轻候也察觉出天地异变，纷纷从修炼之地离开。
    海底中，银辉收到黑蛟族的一名长老传讯，也从银鲨族出发了，踏上了前往日岛的征途。
    日岛的异动，让无尽海海面和海底的高手全部惊动，在日岛的惊天之战下，无数强者蜂拥而至，整个无尽海都被点燃了火炎。
    ……（未完待续）


第四百八十章 曹秋道

垣罗海域，日岛。
    一场足以载入史册的惊天大战，依旧在如火如荼的进行着，交战乃是无尽海中的真正巅峰强者。
    波旬、赤阎，怒浪、尸王，三神教日月两神，无尽海新晋强者石岩。
    众多无尽海的精锐齐聚一堂。
    还不仅仅与此。
    无数无尽海海面、海底的强者，都察觉到天地异变，纷纷从各个区域赶来，或是借助古老的传送阵，或是用秘法秘宝，都使出了最大的能力，以求能够最快地赶到这场交战中心。
    很多人都意识到，这一战，恐怕会让僵持了多年的无尽海形势发生翻天覆地的变动。
    或许，这一战过后，无尽海的格局就能最终确定了。
    岛上。
    石岩默默恢复力量，提着那神秘巨剑，冷眼看着交战的两大魔帝，暗暗警惕着。
    曹秋道应该快要到了……
    曹家的岛屿离垣罗海域比尸神教远了许多，也是如此，曹秋道过来的速度才会不如尸王，不过曹秋道毕竟百是无尽海真正的强者，他只要全力飞行，应该要不了多久，便可以降临日岛。
    石岩之所以迟迟不敢出手，就是因为曹秋道尚未过来。
    对于这个曹家真正的主人，称霸无尽海无数岁月的强人，他还是怀有深深的戒备心的。
    他才杀了都跃峰不久，扪心自问，若是他处在曹秋道的位置，也不会放过他，这么一个高手要是暗中潜伏着，突然来过杀手铜，他怕他尚未反应过来，便会着了道儿。
    因此，他不敢动手，只是全身心的戒备着。
    “他来了……
    月神欧狙洛霜霍然轻呼一声，朝着那图塔海域的方向望去，浑身月华之光突然凝炼了一分。
    唐渊南如临大敌。
    曹秋道之名，在无尽海流传了多年，曹家在无尽海的势力太强了，任何无尽海的武者，都不敢忽视曹秋道这个武痴，不知道这武痴会有什么举动。
    远处，先是显现出熠熠微光，那微光如萤火虫一般，初始并不明亮，还显得很微弱。
    然而，才过了三秒钟，那微光便放大起来，如火炬熠熠生辉，又过几秒，那光芒简直遮天盖地，竟让笼罩日岛上方的魔气都自动挥发起来。
    在明亮到炫目的光芒之中，一个面容古朴，脸色略显灰暗的老者，慢慢显现出来。
    身穿简单的青色武者服，头上扎着发髻，两鬓斑白，眼睛明亮，不英俊，没有凌厉的气质，没有名贵的饰品，这曹秋道的相貌，并无雄奇伟岸之处。
    相反，他看起来甚至有些普通平凡，若非那一双眸子亮的实在太刺眼，怕是很多人都想不到闻名无尽海多年的曹秋道，竟然是这般模样。
    唐渊南神情徒然凝重起来，不等曹秋道落下来，便远远抱拳……脸敬重之意，“曹家主。”
    欧阳洛霜站在半空没动，似乎在认真打量曹秋道，她在陨石内被自封千年，实际的岁数比那曹秋道要大的多，虽然她此时力量不如曹秋道，但她也不会自降身份，来逢迎这曹家的枭雄。
    “唐教主好。”曹秋道缓缓点头，一脸安然，那一双明亮到炫目的耸子，一点点的暗淡下来，光泽被逐渐的收敛了。
    他和唐渊南打过招呼之后，马上去看日岛上的惊天之战，眉头也悄悄皱了起来。
    待到他看到那一具战魔之后，他不由得露出惊诧之意，愣了一下，才寻找目标，最终看向石岩，“这一具黑铁傀儡，就是你从远古荒龙内带出来的？就是他杀了都跃峰？”
    石岩脸色一寒，冷哼一声，点头道：“嗯。”
    “小伙子很不错。”曹秋道点了点头……“我像你这么多年纪的时候，还只有地位境，而你，却是天位境，借助于外力，甚至能够达到神境的力量。不错，真的很不错，杨青帝运道真好，这一点颇为令我羡慕。”
    石岩脸色阴沉，并未答话。
    他估摸不准曹秋道的真实意图，但因为怒浪、尸王都在，他此时力量也凝聚起来，身旁又有唐渊南、欧阳洛霜在，肩膀上还有八级妖兽妖虫之王和那噬金蚕，真要是斗起来，只要小心谨慎一点，不被那曹秋道给突然打的措手不及，他也不担心太多。
    曹秋道一来，交战中的赤阎、波旬、怒浪等人，也都小心起来。
    谁都知道曹秋道的实力，如果他中途插手，不论是帮助哪一方，另外一方都会不好过，他的出手，可能会改变这一战的大局，所以大家在出手的时候，都留有余力，在防备着他。
    赤阎这么一小心，在战魔的狂轰滥炸之下，就露出破晓更新组ZY王野手打好险象。
    战魔不同于波旬、怒浪，他可不会去管曹秋道是谁，石岩下了命令，让他全力来对付赤阎，他便谨记这一点，出手不留余地，一副非要将赤阎给斩杀的凶狂势头，逼迫的赤阎不得不马上集中注意力。
    “曹家主，我们无尽海如今最主要的敌人，应该是魔人和冥人。这两大异族不除，无尽海所有武者都会而临被格杀或者奴役的命运，曹家主是看大局的人，应该明白这一点，别因为私人恩怨，葬送了无尽海的未来。”
    唐渊南也颇为的紧张，苦心劝说。
    欧阳洛霜始终没有讲话，却在暗暗警惕着，防止他突然出手。
    “我当然知道谁才是真正的敌人。”在石岩三人的注视下，曹秋道眉梢微微扬起，眼神玩味，旋即便看向了魔帝波旬。
    波旬在怒浪、两大尸王的围攻下，此时已露出左支右绌的迹象，一看到曹秋道的眼神，他脸色第一次显出了凝重之色，冷哼道：“曹秋道，你的人被杀了，你不报仇，难道还要帮助你的仇人对付我？你要知道，我这趟过来，只是想要灭杀石岩，你我目的一致，不如联手先杀这小子，然后我们再计较你我之间的事。”
    曹秋道沉默不言。
    “石岩今日不死，将来就算是我们魔人离开无尽海，这无尽海的局势也不会如你所愿。他连怒浪都可以联乎，这种人根本不将规则，来日一旦踏入神境，以他的潜力，你和阳翼天的霸主地位，将会被立即取代。”
    波旬继续劝说，“他活着，对你和阳翼天来说，将是最大好威胁！”
    “没想到魔帝也有这般罗嗦的时候。”曹秋道皱了皱眉头，不为所动道：“非我族类其心必异，你们魔族和冥族侵入无尽海，就应该想到会有溃败的一天。嗯，我看今天，便是你们两族的灭亡之日，波旬，你不该本体降临的，你若是在魔域，就算是众强围攻，你也可以借助魔域的地利从容而去，但在无尽海，你就没这么轻松了。”
    话罢，曹秋道袖口之中突然飞出一支紫晶剑，氤氲袅袅的紫色霞光，瞬间从那紫晶剑中流露出来，紫霞漫天，竟将魔云都给驱除。
    一股肃杀的戾气，悄悄从紫霞滋生，紫霞内，显现出海市蜃楼，露出无数美轮美奂的仙境来，在那让人心神宁静的美丽场景之内，一股肃杀戾气，却在一点点地增强，极为的怪异。
    一片片枯黄的落叶，从紫霞内飘零，落叶由能量凝练而成，如雨密集，如剑凌厉。
    充斥在日乌上方的滚滚魔气，在那些落叶飞落的时候，快速的稀释掉，以肉眼可见的速度消失在日岛的天空。
    那紫晶剑在紫色霞光内不急不缓的移动着，肃杀的戾气锁定了波旬，慢慢接近。
    沉闷的戾气，充盈了无尽海，在曹秋道的身上逐渐的凝炼起来，曹秋道身上的气息，逐渐的凛冽起来，并且越来越恐怖。
    “轰隆隆！”
    虚空炸雷轰向，闪电狂舞，那紫晶剑形成的霞光，竟引起天地异克
    在一道闪电之中，曹秋道的身影逐渐的变淡，直至彻底消失。
    他身上的释放的气息，在顷刻间隐匿无形，整个人仿佛压根没来过，任何人的神识，都察觉不出他的方位。
    石岩、唐渊南、欧阳洛霜等人，在他消失之后，一个比一个紧张，都将护身的光罩祭出来，暗暗防备着。
    比这两人还要紧张的，正是波旬。
    曹秋道的“无影之道……”闻名整个无尽海，当他彻底失去迹象的时候，也是他真正动了杀机要出手的时刻，这一点，众人皆知。
    无影之道乃是曹秋道领悟的一种神通奥义，一旦催动，精气神全部隐匿，整个人彻底消失天地间，没人能够察觉出他隐匿的方位，他的敌人，可能在死的时候，都不知道他曾经出手过。
    无影之道诡异恐怖，乃是暗杀的道，神奇无比。
    众多曹家的敌人，很多都是莫名其妙死亡，有些人甚至在修炼的时候，就被曹秋道靠近，死的时候都不知道曹秋道曾经来过。
    利用无影之道，曹秋道横行无尽海，乃是谈之色变的人物，和曹家为敌的人，都会寝食难安，不知道什么时候会突然被杀，或许在吃饭的时候，在睡眠中，亦或者在与人交谈的时候，便突然死亡。
    “小心……”
    唐渊南悄声叮嘱石岩，神情凝重，他怕曹秋道的真正目标，是石岩。
    ……（未完待续）


第四百八十一章 杨青帝

石岩不敢有丝毫分神，全神贯注地防备着四周，生怕曹秋道突然出手。
    无影之道防不胜防，如果不能在曹秋道出手的那一瞬间有所感应，被他偷袭者，便已经是死人了。
    曹秋道虽然看似目标对向波旬，可所有人都猜测不出他的性格。不知道他会不会打幌子，而是想要趁机一击袭杀石岩。
    月神和唐渊南两人，一左一右，分站在石岩身旁，沉默等候。
    波旬也颇为紧张，在怒浪和两个尸王的夹攻下，他本就处于劣势，若是曹秋道猛地出手，他怕是会顷刻间负伤。
    赤阎被战魔缠住，这时候自顾无暇，难以向波旬伸出援手。
    突然！
    从东方冒出一道雪白的光泽，一具白骨皑皑的骨架，以极速飞来。
    波旬之白骨法身！
    收到波句的召唤，这一具白骨法身终于及时从雪龙岛飞来，要帮助他来应付此艰难境况。
    波旬共才三具白骨法身，每一具白骨法身都用极为玄奥的方法炼制而成。拥有着波旬部分神通，还有着一些奇特的手段。
    当年萧寒衣初入无尽海，就是被波旬一具白骨法身硬生生攥住。被扯入魔域。
    当年的恐怖场景，至今石岩都记忆犹新。
    那时候，在他眼中，白骨法身便是世间最为可怕的存在，拥有着难以想象的惊天之力。连魔域的屏障都可直接撕裂，如神一般恐怖。
    当时他都不敢想象波旬的力量夏心妍曾经说过波旬乃是最强大的魔人法力通玄。
    在那一刻，他曾经流露出极强的战意，一直梦想着有朝一日可以和波旬交战能够真正硬朗的站到波旬面前。
    今天，他做到了！
    ，“咻”。
    在紫色烟雾中隐匿着的紫晶剑，在这一刻，终手暴射而出。
    同一时间，一道崭亮的光芒，倏地在那一具白骨法身的身旁显形。
    在他显形的那一刻，波旬的那一具白骨法身如被最锋利的武器给狠狠地戳了一下，那白骨法身浑身骨架乱颤。仿若要散架。
    曹秋道显形！
    紫晶剑重返他手心，无数晶莹的剑光飞旋着，像是成千上万紫色光针，密集的雨点一般将那一具白骨法身给笼罩。
    白骨法身上爆出璀璨炫目的光泽，刺的人眼睛隐隐生痛一阵阵爆竹的响声，从中震荡出来，让日岛周围的海水都沸腾不安。
    待到无数光华隐去，众人凝神一望，发现曹秋道再一次隐匿起来而那一具受波旬召唤而来的白骨法身，则是色彩斑斓，如被墨汁涂抹过，显得极其的诡异。
    ，“轰！”。
    波旬肉身一颤，后背如遭重击，在虚空中连连翻滚着魔气狂涌而出。
    曹秋道再次现身，就在波旬被重击的方向，他又一次出手一击正中波旬后心。
    怒浪看准时机，嘿嘿狞笑着手中的三叉戟脱手而出，狠狠地撞击在魔钟上，将那魔钟打的化为一束黑光，不知道跌落向了何处。
    曹秋道再次消失。
    波旬脸色阴沉，双眸中邪恶阴森的光泽越来越明显，似乎动了真怒。
    然而，不等他出手，他突然止不住喷出一口鲜血，神情第一次显现出惶恐不安来。
    他没有看向怒浪，没有去看尸王，而是神情复杂的看向无尽的虚空，望向天上滚滚涌动的魔气深纯在魔气〖中〗央，一股强猛之极的力量爆炸出来，只见一狠狠晶莹的骨头。从那魔气之中〖激〗射开来。
    ，“橡青帝！。。
    波旬厉啸，神情疯狂。
    石岩、唐渊南、欧阳洛霜等人，霍然呆愣起来，一个个疑惑的看向天。
    魔气〖中〗央，虚空骤然撕裂开来，在空间电流之内，一道略显模糊的雄伟身影，赤手空拳，将一具隐隐显露出来的白骨法身给击成粉碎。
    这是波旬从第四魔域召唤过来的另外一具白骨法身。
    可惜，尚未从魔域进入无尽海，便在空间缝隙之内受伏，被人突然出手。借助于虚空乱流之内的混乱力量，一具将那白骨法身粉碎。
    之前〖激〗射出来的雪白骨头。就是那一具白骨法身的残骸。
    空间电流〖中〗央，那雄伟的模糊身影嘿嘿狂笑着““波旬，你另外一具白骨法身，已被我禁锢在域外空间，再也不能受你召唤。。。这般说着，那人影两手一扯，硬生生将虚空缝隙裂大，当头钻了出来。
    杨家之主，杨青帝！
    这个闻名无尽海多年的巅峰强者。在魔域内历经磨难，如今却突然冒头。一具将波旬两具白骨法身制服。
    仿佛有着默契，在杨青帝从虚空缝隙内钻出来的那一刻，曹秋道再次出手。
    ，“咻咻咻”。
    紫晶剑倏地显形，〖激〗射出无数紫色霞光。如光幕一样，将波旬全身笼罩。
    怒浪、尸王忽视一眼，也纷纷出手，全力去攻击波旬。
    才从空间缝隙现出来的杨青帝，没有丝毫犹豫，直接加入战局。
    杨青帝势如破竹，不顾波旬凝炼出来的层层防御魔墙，摧枯拉朽般横冲直撞，一路粉碎无数防御魔墙，直达波旬本体身前，仰头便是一拳。
    一股蕴藏着粉碎生灵意识的拳劲，沉重霸道，封锁空间缝隙，当即落到波旬头上。
    波旬腹背受敌，才欲出手。突觉身后紫光如针芒，已先一步入体。
    剧痛下，波旬〖体〗内力量难以全部凝炼出来，只能勉力出手，头上龙角崭亮着，爆出一波刚烈狂猛的气浪，和那杨青帝的重拳迎上。
    ，“轰！”。
    山崩地裂般，震动声响彻整个垣罗海域”众人耳膜隐隐生痛。
    波旬强井的肉身。在这一拳之下，裂出一道道血肉缝隙，身体如碎玻璃。变得极为诡异。
    曹秋道、怒浪、尸王看准时机，一涌而上，各自将巅峰之力加注全身，纷纷朝着波旬狂轰滥炸。
    波旬的肉身，在这番超越负荷的猛力轰击之中，鲜血淋漓，绽裂无数伤口。〖体〗内骨骼都开始粉碎起来。
    石岩皱了皱眉头，忽然轻声一叹，“波旬完了。。。
    唐渊南凝重点头““曹秋道、怒浪、两个尸王，都有和他一战之力，三方联手，他已是必输的局面”又被杨青帝给中途搅局，确实很难存活下来。。。
    两人讲话的功夫，波旬肉身溅射出蓬蓬血雨，他仰天狂叫着，身体在各种交织的能量之下”寸寸分裂。
    即便魔人肉身强悍，在如此多的狂暴力量袭击之下，也一样不堪重负。
    波旬肉身被彻底毁去！
    一道黑色棱形晶光。在波旬肉身被灭的那一霎。突然在虚空收缩为一点。倏地射入唐空缝隙。转身不见。
    ，“灵魂逼！。。
    唐渊南忍不住惊呼一声。
    石岩也是一脸惊异。
    在肉身爆裂的那一霎，波旬果断将灵魂凝炼为一点，放弃了肉身。瞬间遁入空间缝隙。保存灵魂不灭。
    空间缝隙内虽然充斥着无数凶险”或许会让他的灵魂永远的迷失，但也可以防止众人对他的追杀。
    谁都知道空间缝隙的不稳定，冒然深入的话，说不定会形神俱灭，单单灵魂的飞逝，或许不见得会立即被空间缝隙内的混乱之力影响。
    然而，若是肉身一并深入。那危险系数便会呈十倍增长！
    因此。眼看到波旬在最后的关头将灵魂遁入空间缝隙，杨青帝、曹秋道一行人也没有继续追击，而是冷静的看着那空间缝隙，悄悄放开神识感应。
    ，“找寻不到了。。。
    曹秋道闭着眼睛查探了一下，不由得遗憾的摇头““空间缝隙混乱之力活动频繁，天然有着拦阻神识探索的力量，神识深入太远，怕是会难以收回，还是不要冒险了。。。
    ，“不用管他了。。。杨青帝哈哈大笑““波旬只走掉灵魂。就算是他神通广大，在空间缝隙内找寻到存活的区域，也至少需要数百年时间才能够恢复。到时候。你我怕是已有真神之境的修为，他便是巅峰返回。也不足为惧了。”。
    曹秋道木然点头。
    ，“还有一个。”。杨青帝又看向赤阎，旋即突然惊喝一声““这一具黑铁傀儡，来自于何处？居然有此恐怖的力量，连赤阎都可以牵扯住。。。
    ，秋道皱了皱眉头，有些愤愤不平道：，“算你杨家运气好！”，此话一出，杨青帝只是略一愣神，便看向石岩，嘴角旋即洋溢出灿烂的笑容，哈哈大笑道：，“好小子！真没想到我离开无尽海之后，你还能让杨家灯火不灭。始终照耀在无尽海的海面。。。
    石岩抬头。嘴角含笑，躬身一礼，却不多废话，干净利落道：“先杀赤阎，然后叙旧。。。
    ，“好”。
    杨青帝欣然点头，身化为虹光，直射赤阎。
    曹秋道旋即出手。
    怒浪、和尸王却并未行动。
    ，“小子，还需要我动手么？，。怒浪哼了一声，有些不悦““你们杨家好深的算计！一直隐匿魔域不出，等候最佳时机，一出手，便让波旬只剩一道灵魂，我看这里的事情，和我似乎关系不大了吧？”
    ，“想要东西，便伸伸手，顺便将赤阎干掉。，。石岩咧嘴，笑着说道：，“赤阎不死，早晚会来找你海族报复。嗯。我想你就算是为了海族着想。也不能让他活着离开吧？”。
    怒浪哑然，细想一下，不由得无奈的点了点头。
    ，“你们也帮忙动手吧。。。石岩看向尸山尸海。
    得到石岩的恳求，这两个来自于尸神教的万年尸王，这才重新飞起，冲向了赤阎。！~！


第四百八十二章 定乾坤！

波旬宗了，赤阎也难逃这一劫。
    战魔、杨青帝、曹秋道、怒浪、尸王五大恐怖的强者一同出手，这赤阎溃败的速度，比波旬还要来的快速。
    各种强悍之极的能量，一一封锁，让赤阎逃生的空间被锁死。
    在种种狂暴毁灭的力量轰击之下，不多时，赤阎也肉身崩溃，直接碎裂开来……，也在这一刻，无尽海各方强者纷纷到来。都出现在日岛的上方。
    银鲨族银辉、阳翼天、巫琴、古霄、东方块、青冥，等等在无尽海盛名赫赫的人物，闻讯而来，一一在日岛的上方显现出来，都是神情肃穆的看着能量交织点。
    赤阎之身。
    在众多力量轰杀之下，赤阎没有意外的。肉身直接爆裂开来。
    一道灵魂光波，在他肉身爆裂的那一刻。瞬间冲出，也要依法施为，学那波旬一样。将灵魂进入空间缝隙。
    通神吾重天之境的灵魂，都极为的可怕，被无数次淬炼，很难被泯灭。
    众多强者眼看着赤阎灵魂遁出来，想要拦截，却发现各种力量都难以奏效。
    ，“别让他逃了！。。
    无数声音在日岛上方响起。可惜，却没才几个人真的敢于不惜耗费灵魂来阻碍，生怕赤阎玉石俱焚，要找个垫背的。
    灵魂一旦离体，物理攻击无效，若想要将这种通神三重天之境的灵魂毁灭。必须有同等境界的强者，用同样的灵魂之力来捆缚他。
    巫琴、古霄那些人”只有通神一重天之境的修为”断然不敢出手。
    怒浪这一战，主要是看在石岩的面子上，他也不会拼尽全力。
    灵魂之战太凶险。赤阎在走投无路的情况下。如果要来个同归于尽，就算是怒浪也吃不消，…他不想冒险。
    曹秋道、杨青帝虽然有着力量，可惜两人并不擅长灵魂之战，也不敢冒然动手。
    阳翼天也到了，可他也顾忌重重”生怕冒然出手，惹得赤阎玉石俱焚，被那赤间给找了个垫背的。
    就在众人都各怀诡心，不敢轻举妄动的时候，赤阎的灵魂离那空间缝隙已越来越近。
    眼看赤阎即将步入波旬后尘，也要消失在空间缝隙之内。并没有被众人注意的石岩”突然间出手了！
    主魂直接遁出识海！
    石岩主魂化为一束奇异的亮银色光芒，倏地来到那赤阎身前，主魂的第三只眼睛。在这一刻猛地睁开来。
    一簇簇亮银色的火炎，从他第三只眼睛内飞逸出来”顷刻间便蔓延天际。
    ，“主魂出窍！”。
    杨青帝脸色略变，不及多想，便急忙落到石岩本体身旁，冷静的防护着。
    在主魂出窍的时候，本体处于无意识的状态，这时候要是被偷袭”只才一条死路！
    唐渊南、欧阳洛霜也是小心谨慎的防备着。
    怒浪、银辉、夏轻候和尸王，也看出了微妙，一个个悄悄靠向他。眼神冷冽的警告四方，防止有人出手。
    ，“当年”在这日岛，你杀我夏爷爷，灭我好友，欲夺我性命。，。石岩的主魂，释放出一股任何人都可以感应的灵魂意识““今日，也是日岛，我要灭你魂魄，让你魂飞魄散”。
    ，“九幽噬魂焰！。。
    许多人忍不住惊叫起来，神情骇然。
    这传说中的天火，足以灭杀一切灵魂”据说从来不曾被人收服，没想到在今日，居然以如此诡异的方式出现人间。
    杨青率双眸突然崭亮！
    唐渊南等围观着，一个个屏息凝神，看向石岩的眼神，充斥着极为惊奇的光泽。
    赤阎灵魂颤颤。晃动着，欲逃离九幽噬魂焰的笼罩范围。
    ，“你逃不掉的，必须血债血偿！”石岩主魂意识清晰明了，透露着一股阴寒冰冷，“就算你是魔帝，我也要让你知道得罪我石岩，会是什么一种下场！。。
    无数亮银色的火簇，蜂拥而至，在赤阎灵魂逃逸之时，直接将其淹没。
    在九幽噬魂焰的火光之下，赤阎的灵魂之身被焚烧的一点点变小，显现极其凄厉的惨样。
    所有围观者，都是背脊发凉，神情惊惧。
    赤阎乃第四魔域威名赫赫的魔帝，纵横驰骋多年，是无尽海所有武者的噩梦。
    然而，今天，在石岩的九幽噬魂焰之下。这位惊天动地的魔帝。却被焚烧成如此凄惨的模样。
    这幅场面，让许多人心神惊惧，下意识的泛出一股不能与石岩做对的念头来。
    在那九幽噬魂焰下，赤阎的灵魂逐渐被焚烧成灰烬，彻底消失在天地之间。
    被九幽噬魂焰焚烧成灰烬的人，那是真正意义上的灵魂俱灭！再也没才重生的可能！
    也就是说，赤阎这是真的死了。
    当年降临无尽海，在日岛让所有无尽海强者闻风丧胆的一代魔带，竟以这种方式，被石岩给生生炼化掉。
    ，“快回归本体！”。
    杨青帝暴喝一声。
    石岩主魂虚空略略一颤，旋即化为一束银光，从天上笔直降落。
    无尽海众多武者围观者，也有想要趁机动手者，然而，一看到石岩身旁的阵容，便各个心底发毛。全部老实下来。
    海族第一个高手怒浪，杨家之主杨青帝。新晋的巅峰强者欧阳洛霜、夏轻候、两大尸王，还有银鲨族的银辉。日神唐渊南，一具恐怖之极的黑铁傀儡，八级妖兽……
    华丽到无以复加！
    只是看了一眼。就没有人胆敢有那么一丝的妄动，生怕会被那些人给误会什么，被对方给瞬息间斩杀成肉酱。
    无尽海自古以来，从来不曾有一个人，能够聚集到这么多恐怖的强者，让这么多强者甘心守护肉身！
    石岩做到了！
    这个来到无尽海不到十载。却将石岩搅的天翻地覆的青年，以自身的人缘和潜力，竟聚拢了无尽海如此恐怖的强者，让他们甘愿护法。
    这一刻，很多人开始后悔，内心中泛起深深地惧意。
    天后、地皇、青冥、古霄、东方块等等曾经用种种途径与他为敌的强者，忽然泛出一股子深深地无力感。
    不是他们太弱，实在是石岩太强，成长的太快，快的他们还未反应过来。就发现自己只能仰视这个青年了。
    在所有人的目光聚集之下。石岩主魂重返肉身，本体眼睛霍然一亮，嘴角露出笑容。
    ，“好！。。
    杨青帝大声欢笑，笑声震天动地，似乎宣告从今之后，杨家将会成为无尽海最为耀目的势力，凌驾在所有势力之上。
    ，“杨兄，别来无恙。。。阳翼天淡然一笑，冲他点了点头，“按照我们的计划，现在是不是应该对冥王下手了？”
    日岛上方聚集的众人，忽然显出莫名其妙的表情。
    石岩也是怔住了，疑惑的看向杨青帝““太爷爷，你和曹秋道、阳翼天他们？有约定？，。
    ，“将魔族引入无尽海，伺机杀两大魔帝。本来就是我们三人的计划。”，杨青帝咧嘴一笑““早在五十年前，我们便想要除掉魔族威胁。很久很久之前，便在算计魔族了。魔帝若是人在魔域，我们就算走动用全力。也难以杀掉任何一个魔帝。在魔域之内，魔帝的力量，比现在还要强上三成，并且能够借助于他们数百年的布置和结界禁制，就算是败了。他们也可以安然退去，所以只能将他们引入无尽海，只有在这里，他们才会力量处处受制，难以借助于魔域的种种能量和布置……”。
    杨青帝淡然一笑，在众人的瞩目下，缓缓说出这一番惊天的谋划。
    原来他和曹秋道、阳翼天三人，从来不曾真正拼死拼活的交战过。
    几次的战斗，都只是彼此切磋武道的领悟，每一次战斗之后，三人龟缩不出，让外界以为他们两败俱伤，就是为了迷惑魔族，让魔族以为有耳乘之机。
    杨青帝主动要求深入魔域。被魔帝禁锢。都只是计划的一部分。
    杨家有不死之身，他被魔帝禁锢之后，也只是借助于魔帝的力量，来将之前吸纳的神王之血给熔炼进肉身，使得不死之身再进一步，达成更深境果杨家被各方针对，无奈遁出无尽海，之后各方势力与魔族的联合，等等一连串的变化。都是三人在五十年前就筹划预测好的，用他们的力量暗中影响着无尽海的局势。按照他们的剧本给上演。
    古霄、青冥、东方块、巫琴等所有人。都被三人瞒着，成为他们计划的一枚棋子，为了除掉魔族的大计，这三人可谓是不择手段，欺瞒了所才人。忍辱负重，暗中图谋着大事，放弃短期的利益，就是为了今天。
    人族擅阴谋，这一点被三人发挥的淋漓尽致！
    魔族和冥族，看似一直占据上风，却不知道一切都在三人算计之中，被一点点引导着，在他计划之中被规划着，最终落到今日的境地。
    杨青帝一番话讲完，场内所有强者，全部目瞪口呆了。
    ，“三大冥王还在，事不宜迟，必须立即行动。。。阳翼天催促。
    曹秋道、杨青帝一起点头。目光抛向伽罗海域的方向。
    ，“太爷爷。。。石岩忽然想起什么，猛地叫了起来。
    ，“什么事？”。杨青帝满脸笑容”“你还有什么不明白的？。”
    ，“翼族和阴魅族，乃是我的仆从，是我暂时放在魔族、冥族的，不要动他们。”。石岩神情肃然道。
    众人全部呆住，一脸匪夷所思的看向他。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百八十三章 战利品

赤阎形神俱灭，渡旬只剩下MM道残魂逃入空间缝隙，两大魔帝的身亡，意味着入侵无尽海的魔族将要面临灭顶之灾。
    投靠魔族的翼族，没了依靠，必然会成为被清除的对象，石岩要是不出面庇护，翼族将可能被直接灭族。
    魔族完了，冥人也难逃这一劫难，阴魅族自然也要随之遭殃。
    不论是翼族还是阴魅族，都是他从深渊战场给拯救出来的，对于帝山、奕天漠等人，他这时候已没了多少的恨意，在种族灭绝的威胁下，帝山、奕天漠不得不暂时归顺魔族、冥人，这是为种族延续而屈服，没什么可耻的。
    众多无尽海的高手，准备趁着这个千载难逢的时机，一举将魔族和冥人的威胁给扫清，他要是不出面阻止，帝山、奕天漠的种族，将会从世间消失。
    念在旧情上，他这才出面力保。
    “翼族和阴魅族，属于你？”杨青帝也愣位了，眼神怪异。
    “嗯。”
    杨青帝咧嘴一笑，点了点头，道：“行，我有数了。”
    “杨兄，是否可以行动了？”阳翼天催促。
    杨青帝笑了笑，遥遥望向伽罗海域的方向，放声道：“也该收回属于我们杨家的领地了。”话罢，杨青帝和曹秋道、阳翼天忽视一眼，突然一起飞出，往那伽罗海域的方向而去。
    那是冥人的暂居之地。
    日岛上，众多无尽海的武者面面相觑，看了看石岩，又望了望杨青帝等人消失的方向，泛出一种不知道如何是好的苦涩来。
    这三人，将无尽海所有武者玩弄于股掌之间，暗中图谋魔族，数十年前就开始筹划，终于一举将两大魔帝给击杀。
    此战过后，魔族受到重创，进入无尽海的那些族人，怕是很难活着离开。
    魔帝和魔主都一一被杀，第四魔域将处于无主的境况，深入第四魔域的杨家人，正好可以趁机在第四魔域大展拳脚，甚至直接将第四魔域给拿下来。
    人族拿下魔域，在神恩大陆的史书上虽有先例，却也属于凤毛麟角的特殊情况。
    杨家忍辱负重，历经种种磨难，终于创下了这不世的伟业！
    “各位，还想对我下手不成？”石岩脸色一沉，冷眼看向青冥、古霄、东方块等人，嘿嘿狞笑道：“我们之间的帐，的确需要算一算，不过我看这个时机不对，你们以为呢？”
    青冥、古霄、东方块一行人，纷纷变了脸色。
    如今的石岩，身旁有战魔，有怒浪、银辉，有欧阳洛霜、唐渊南，还有两大尸王。
    这一股力量，若是想要对无尽海一方势力下手，怕是就连曹秋道的曹家，和那阳翼天的武魂殿都难以抗衡。
    何况青冥、古霄、东方块、巫琴这些人？
    因此，听到石岩这么一说，古霄一干人等，马上惶恐起来，忽视一眼，围在日岛上的这些人，纷纷狼狈而逃。
    “出来，进入那一具白骨法身！”
    一等这些人离开，石岩突然低喝一声，目光凝聚在日岛一处沟壑下的白骨法身上。
    这是波旬的法身，它从雪龙岛姗姗来迟，过来的时候，波旬恰巧身体爆裂，灵魂遁入了空间缝隙。
    主人不再，那白骨法身中的波旬意志，也悄悄的消亡了。
    白骨法身成了无主之物。
    从他精元光团内分裂出来的圣灵神，闻讯而动，化为一束精光，直接射向那白骨法身。
    当年在雪龙岛的时候，他曾经答应过圣灵神，如果有机会，会为它寻一具合适的身体，时隔多年，今日他总算是看到一具还算是不错的身体了。
    “还有一份波每的残呃・……”
    圣灵神徘徊在那一具白骨法身的头顶，却没有急着钻进去，而走向他传讯。
    石岩淡然一笑，“简单。”
    双眸骤然凝视向那一具白骨法身，眼瞳深处，一簇亮银色的火炎，悄悄挪移出来，遁入那一具白骨法身之内。
    九幽噬魂焰！
    那一簇火炎深入白骨法身，在白骨法身头颅的方位活动了一下，便将波旬的一份残魂给焚烧成灰烬。
    圣灵神这才遁入其中。
    那一具晶莹雪白的白骨法身，入驻了圣灵神之后，空洞的眼眶中央，突然冒出冰寒的光泽。
    “咔咔！”
    白骨法身慢吞吞的移动着，骨节发出清脆的声音，圣灵神开始尝试看来控制这一具新身体。
    “感觉如何？”石岩笑着问道。
    “还不错。”圣灵神传讯，“我从来没有过真正的身体，所以还不太熟悉这种有身体的感觉，嗯，我需要一段时间适应，来好好体悟有实体会变成什么样子，感觉很美妙啊，不错，很不错，谢谢你，不枉费我跟你那么久。！……
    石岩欣然点头。
    “那个・……・……”
    怒浪皱着眉头，沉吟了一下，一副欲言又止的模样。
    银辉略显尴尬，讪讪干笑着，“我来迟了一些，似乎没有帮上什么忙，呃，我们之间的约定・……”
    两人想要生命原液。
    “放心吧，等无尽海的局势一稳定下来，我自然依言将东西交到你们手中。”石岩神情一正，“两位，无尽海的局势瞬息万变，我本来和你们之间的约定，看样子需要做些变动了。”
    “嗯？”
    “此事容我好好想一想。”石岩沉吟了一下，才欲讲话，突然眉头一动，眼中绽出绚烂的神光，直直射向日岛西南方向。
    一股熟悉的气息，从那日岛西南方传来。
    那是鬼獠。
    这个诡异的妖兽，当年和他有着心神呼应，然而，在日岛的时候，不知道因何原因却和赤阄、波旬走到一道儿，如今波旬、赤阄纷纷陨灭，鬼獠却在那个方向显露出气息来，这倒是让他暗暗惊讶。
    略一犹豫，他便化为一束灿灿星光，直朝着鬼獠气息传来的方向飞去。
    战魔旋那跟上。
    怒浪、银辉、唐渊南等人，都很是疑惑，不知道在这个时候，石岩因何这么匆忙急切。
    一干人等，在沉吟了一下后，也都跟了过去。
    日岛西南方，礁石下显出滚滚魔气，海水沸腾，蒸发着浓烈的魔烟出来，一具浑身长满倒刺的人形异物，在那海水之内紧紧抱着一样东西，在全力抵御那样东西的冲击力。
    魔钟！
    从波旬手中脱离的奇异秘宝，坠落向这一块海域，此时被鬼獠死死抓着，那魔钟散发出一层层的魔光，似乎想要从鬼獠手中逃出来，在他手中左冲右突，力量极大，带动的鬼獠的身体都晃荡震颤。
    鬼獠那一双邪异之极的眼瞳，突然睁开来，双眸煞气惊人，深深凝视在石岩身上。
    “好久不见了。”石岩皱着眉头，冷哼一声，“当时你为何和赤阉、波旬在一块儿？我在天妖山脉的时候，曾经让你等候我，为什么你没有依言留在那儿？”
    鬼獠凶煞的眼瞳之内，显出两个奇异的法印，那法印在他瞳仁内闪烁着邪光，似乎在影响着他的灵魂。
    鬼獠突然显出强烈的挣扎之意，要和瞳仁内的法印抗衡，一脸的痛苦。
    “他被波旬、赤阎给施加了束魂印记，这印记我刚刚和波旬、赤阉交手的时候，见他们施展过，有着束缚灵魂的诡异力量。”怒浪远远站定，皱眉看向鬼獠，淡然说道：“这异物倒是罕见，身上竟然同时拥有冥气和魔气，我还没有听说过什么地方有这一类的异物，这是什么？”
    银辉等人，也露出好奇的表情。
    石岩并没有解释。
    他看向鬼獠，暗暗放开神识，试图来窥视鬼獠的状况。
    然而，待到他神识才靠近鬼獠头部的时候，便有一股阴寒冷血的气息，突然从中释放出来，试图将他的神识给直接灭杀了。
    “嗯？”
    咧嘴狞笑起来，他眼瞳之内，倏地射出・束亮银色的光华，直接冲向鬼獠。
    暴躁不安的鬼獠，在那一束光华入脑之后，如被施了定身法，突然凝滞不动，就连眼神都呆滞了起来。
    “烧！”
    石岩低喝，用九幽噬魂焰的光华，在鬼獠脑海之内挪移，小心翼翼控制着，避免接触鬼獠灵魂，直接找寻束魂法印。
    他和鬼獠之间，有着奇异的灵魂联系，这时候的鬼獠，又在全力和脑海内的法印对抗，灵魂处于不设防的状态，这才被他轻而易举的侵入。
    一束光华在鬼獠灵魂深处搜寻，不多时，就发现了法印的精准方位。
    波旬、赤闱身死之后，他们留下的种种禁制威力大减，这才让鬼獠有了反抗之力，要不是这两大魔帝不再了，在那束魂法印的约束下，鬼獠连反抗的能力都没有。
    “嗤嗤！”
    束魂法印被焚烧干净，一直痛苦不安的鬼獠，突然恢复了冷静。
    石岩再次看向那魔钟。
    一簇亮银色火炎，又从他眼瞳内飞逸出来，瞬间没入魔钟之内，将波旬在魔钟之内留下来的印记，给烧的一干二净。
    九幽噬魂焰，妙用无穷，扫清这些灵魂约束的烙印，简直就是手到擒来，没有一点难度。
    波旬的烙印一消失，魔钟真的成了无主之物，被那鬼獠给死死抓住，再也不动了。
    也在此时，鬼獠静静地看向他，忽然传出了讯息：“主人。”！~！


第四百八十四章 主人？

伽罗海域，不死岛。
    阿鼻、黄泉、黑天三大冥王，端坐在岛屿中心，脸色阴沉之极。
    三人从不死岛一路飞驰，快要到达日岛的时候，便发现赤阎、波旬纷纷被灭，三大冥王当时就停了下来，略一犹豫，又一路从垣罗海域返回。
    两大魔帝的身亡，意味着这次入侵无尽海的计划，彻底的失败了。
    三大冥王的个人力量，要略逊魔帝一筹，他们肉身太单薄，又难以借助于冥气，在无尽海待了这么长时间，也耗费了不少力量。
    看到魔帝身亡，三大冥王马上意识到继续留在无尽海，怕是很难全身而退了。
    才构建出雏形的转天冥阵，此时提前启动，三大冥王一起合力，将一身能量注入转天冥阵之内，强行连通冥河！
    在转天冥阵之内，突然冒出无数冥河之冥兽来，万吨的冥河之水，在那转天冥阵中心显现出来。
    “所有族人立即进入！”
    阿鼻冥王突然暴喝一声。
    无数冥人排列着整齐的队伍，鱼贯而入，冲入了转天冥阵中的冥河之内，接连消失。
    很快地，从各处岛屿召集过来的冥人，便消失了冥河之内。
    三大冥王之所以急着构建转天冥阵，一方面是为了将冥气带入无尽海，为将来的战斗做准备，还有一个原因，就是想要在事不可为的时候，借助于转天冥阵从无尽海撤离，不通过魔域，直接返回冥界。
    只要进入了冥界，三大冥王的力量将会大幅度增长。
    在冥界内，就算是杨青帝、曹秋道、阳翼天三人联手，也很难从三大冥王手中讨到便宜，冥界内，尚有恐怖的冥兽，有无数神奇强悍的阵法，若是杨青帝三人真敢进入冥界，等待他们的将会是无穷无尽的麻烦。
    一入冥界，他们就安然无恙了。
    在转天冥阵之内，冥人纷纷消失，不多时，整个不死岛上的冥人，便都进入。
    三大冥王这才站起来，忽视一眼，同时释放出一股友烈的磁波，在那转天冥阵爆裂的时候，三大冥王化为三道亮光，在那转天冥阵内消失了。
    一个时辰后。
    杨青卒、曹秋道、阳翼天、夏轻候四人同时降哦不死岛。
    “迟了一步。”
    杨青帝遗憾的摇了摇头，无奈说道：“三大冥王见机的快，竟然提前构建了转天冥阵，一看情况不妙，直接返回冥界了，看来想要拿下冥王，怕是不可能了。”
    曹秋道、阳翼天等人也叹息了一声。
    三人筹谋了多年，是想要连冥界都给一并吞没，把三大冥王也给算计起来了，可惜，计划”虽然完美，真要是运行起来，依旧不可能十全。
    看着那爆碎的转天冥阵，三人知道再想要对冥王下手，除非他们达到更深的境界。
    就在他们惋惜的时候，一道道身影，突然从远处的岛屿飞掠过来，那些身影尚未靠近，便发出惊叫之声，又以更快的速度逃逸起来。
    “是尚未赶来的一些冥人。”曹秋道眼瞳一缩，突然消失无踪。
    下一刻，便见那些从远一点岛屿过来的冥人，纷纷从天上坠落下来，没有进入海水，就先一步气绝了。
    阳翼天、杨青帝忽视一眼，也旋即出手。
    这些境界不高的冥人，在这三大刽子手的屠杀之下，很快就死光了。
    杨青帝放开神识，骤然将周边海岛都给笼罩住，旋即眉梢一动，凭空挪移开来。
    不多时，他出现在夏家的轮回岛上。
    奕天漠、卡巴、轧猛这三个阴魅族的统领，在夏家的轮回岛上，一脸的恐惧不安。
    “肯定发生巨变了。
    奕天漠阴沉着脸，深深地皱着眉头，“转天冥阵发动了，我察觉的到，三大冥王的气息，彻底从无尽海消失了。”
    “不会是返回冥界了吧？”卡巴神情一震，惊惧道：“到底发生了什么？”
    “我想，无尽海一定出现了极为巨大的变化，这次变化让三大冥王知道继续留在无尽海没有任何作用，这才急着返回冥界。”轧猛苦芜“没有人通知我们……”奕天漠神情复杂。
    卡巴、轧猛脸色一寒，愈加不安了。
    “我们被遗弃了。”奕天漠沉默许久，满脸的苦涩之意，“我早知道，在关键时候，冥王是不会记得我们的。看来我们这次真是在劫难逃了，冥王逃了，意味着伽罗海域将会被大清除，我们阴魅族，莫不成真要被灭绝？”
    卡巴、轧猛一脸绝望，看着天空发呆，内心充斥着无比的痛苦。
    “你们，是阴魅族？”
    就在此时，一个惊奇的声音，从三人头顶传来。
    来了！
    奕天二人神情巨变，看着天上出现的一道身影……脸的忌惮。
    不多时，又有三道身影，接连在轮回岛的上方现身。
    奕天漠三人灵魂强悍，只是略一查探，便真的绝望了。
    四个他们看不透的强者！
    “不错，我们是阴魅族。”奕天漠强行镇定下来，抬头看着最先发话的一人，“我知道我们怕是要完了，但我想要知道，无尽海到底发生了什么？”
    “波旬、赤阎死了。”那人淡然一笑。
    奕天漠三人身躯一震，浑身无力，知道他们最怕的事情，果然是发生了。
    魔帝身死，冥王逃离，他们又能何去何从？
    “给我们一个痛快吧。”轧猛脸色一狠，“我知道这次我们阴魅族必死无疑，谁也救不了我们，各位既然来了，目的就是要灭我阴魅族，还等什么？”
    “我叫杨青帝。”那最先过来的一人，咧嘴一笑，“石岩那小子说了，你们阴魅族属于他，放心，没人敢动你们阴魅族。嗯，你们挑了个好主人，他庇护了你们，你们不会受到这场变故的影响。”
    奕天漠三人神情呆滞。
    雪龙岛。
    巫琴、古霄、东方块、天后、地皇一众无尽海的强者，一同降临这个岛屿，开始屠杀岛上的魔族族人。
    摩奇钝、邪眼、辛达、阿力克这四大魔主，在众多无尽海强者的围攻之下，一个个神情狼狈。
    无数武者从黑水海域、图塔海域赶过来，聚集在这两大海域的无尽海高手，收到首领的传讯，全力开赴垣罗海域，要对魔族进行最后的清扫。
    “波旬和赤阎一死，你们的魔帝不在了，今日便是你们的死期了。”东方块阴寒着脸，在雪龙岛的上方狞笑着，喝道：“杀，片甲不留！”
    所有魔族的族人，都开始恐慌不安起来。
    “魔帝身死？”雪龙岛的山脚下，帝山神情一震，惊喝道：“怎么可能？”
    羽柔也慌了神，有些六神无主了，“魔帝死了，我们又该如何？这次真是被波旬害死了，早知道会变成这样，我们当初就不该从深渊战场内出来。在那里，至少我们还可以维持种族的延唉……”
    “逃吧，带领族人逃的远远的，能逃多少算多少，希望能够不被灭族。”帝山脸色灰暗，“这次是我们翼族的大劫，没人可以救我们，只有拼死一战，或许才有一线转机。”
    “只能逃了。”羽柔娇媚的脸上，写满了凄然，“我这就去安排了。”
    帝山点头，“必须要快！快一分，就可以有一个族人存活下去！”
    “咦？”
    羽柔才欲动身，突然间怔住了，她呆呆的看着四周，语气不确定的说道：“他们，他们难道看不到我们翼族？”
    帝山一愣，旋即疑惑的看向四周。
    雪龙山的山脚平，有一片片密林，在密林之内的古树上，有许多翼族人居住的简陋木屋，无数的翼族人发现雪龙岛发生异变，都在密林内散布着，！个个恐慌的看着天。
    周围许多魔族的族人，此时都被无尽海的强者围杀，围堵他们那一块翼族的生活区，竟没有一个无尽海的人族高手过去。
    就连一些和魔族在一块的翼族人，身旁的魔族被诛杀了，可他们却安然无恙。
    降临无尽海的武者，眼睛似乎出了问题，好像是看不见他们翼族似的，只是对着别的种族的魔族人大开杀戒，唯独没有对他们翼族出手。
    只要是有羽翼的翼族人，似乎都成了透明人、隐形人，不被那些人族屠杀者注意。
    “这，这是怎么回事？”帝山也愣住了，“那些人族高手，为何没有对我们翼族下手，我不认为人族会这么仁慈，到底发生了什么？”
    羽柔连连摇头，“奇怪，真是太奇怪了，谁能告诉我到底是怎么一回事？”
    “所有翼族人，不许插手！”帝山沉吟一下，突然暴喝出声，“留在原地不准动，任何人不要出手，只准观望！”
    本想要帮助魔族的那些翼族人，听到帝山的话语，全部停了下来。
    之前出手的一些翼族人，也并未遭受攻击。
    不知道为何，这次来犯的人族高手，对他们翼族，竟然宽容到让帝山、羽柔都觉得眼花，生出一种不真实的感觉。
    “哼，要不是石岩，你们翼族定要被灭族！”天上的东方块，冷哼了一声，满脸烦躁，“算你们走了狗屎运了！”
    “主人？”
    帝山、羽柔面面相觑，一脸错愕。！~！


第四百八十五章 你说怎么办，就怎么办吧~~

脆帝山、羽柔两人从来不曾想过，让他们翼族幸免干难的人，竟然会是石岩。
    一年前，石岩从无尽海消失，至此，在无尽海就再也没有传出过他的消息。
    时隔广年，无尽海突然发生巨变，那些曾经对他围剿的各方势力首脑，却看在他的面子上，放过了他们翼族。
    这是什么一种情况？
    帝山、羽柔疑惑之极，失神看着天上的异动，不知道究竟发生了什么，才让石岩成为如此炙手可热的人物。
    人族强者对魔族的围剿还在继续，和魔帝一同进入无尽海的魔族高手，此时一个个狼狈之极，一一陨落。
    翼族在帝山、羽柔的严厉叮嘱下，没有插手这一战，作壁上观，冷眼注目。
    不知道过了多久。
    在雪龙岛的上方，缓缓显出一道青年身影来，在他身后，悬浮着战魔、怒浪等一干强者。
    青冥、东方块、古霄、巫琴这些无尽海的首脑，一看到这青年过来，一个个脸色巨变，下意识的躲闪开来，离那青年远远的，生怕那青年找他们的麻烦。
    其中天后梵香云讪讪干笑着，柔声解释道：“那个，按照你的吩咐，我们没有对翼族下手……・……”
    梵香云一副诚惶诚恐的模样，生怕那青年发怒似的。
    其余青冥等人，竟也显得忐忑不安，在估摸不准青牟想法的时候，都神情警惕，桠心翼翼。
    青年在虚空俯瞰下方，咧嘴一笑，微微点头，没有多做表示。
    天后暗暗松了一口气，这才朝着青冥等人使眼色，示意他们可以继续了。
    青冥、东方家、古霄、巫琴急忙继续吩咐，让手下人接着追杀，务必要将魔人给赶尽杀绝，并且严厉警告他们，不得碰翼族任何一个族人！
    帝山、羽柔仰视着天上的那一道熟悉身影，神情巨震，不约而同的单膝着地，仰天叩拜起来，“主人・……”
    石岩悬浮在天上，轻轻皱起眉头，沉吟了一下，才缓缓降临，在两人身前落定，“起来吧。”
    “属下不敢。”帝山低着头，沉声道。
    羽柔暗暗咬着牙，一言不发。
    “有何不敢？”
    “属下对不起主人的一番苦心。”帝山深深吸了一口气，这才红着眼睛抬头……“请主人惩治！”
    羽柔也抬头，一张娇媚的脸蛋上，写满了愧疚，“主人，是我们决心不够，请主人惩罚！”
    “你们没有做错什么。”石岩摇头叹息一声，“为了种族不被灭绝，暂时归顺波旬，你们做的很对。当初若是你们一意孤行，现在我怕是已经见不着你们了，嗯，到了现在，你们是否还当我是你们的主人？”
    “从未变过！”帝山身躯一震，激动的喝道：“即便我们暂时依附波旬，可在心底，主人永远都是主人。我帝山立誓过，只要主人还在，我翼族将会一直听命与你！”
    羽柔红着眼，也坚定的点头。
    “都起来吧。”石岩轻声笑了笑。
    帝山、羽柔忽视一眼，踌躇了一会儿，才小心翼翼站起来，有些局促不安。
    怒浪、银辉、唐渊南等人眼神惊奇，看着这两大通神境的翼族强者，在对待石岩的时候那般的心悦诚服，都觉得有些不可思议。
    他们知道石岩崭露头角的时间并不长……年前的时候，石岩的境界很低，没有多少强大的助力。
    在那种状况下，帝山、羽柔就认了他为主，莫不成当时这两人就看出了他的潜力不成？
    若非如此，通神境的武者，为何甘愿作贼自己，心甘情愿的侍奉他为主？
    怒浪、银辉想不通。
    “一些事情该忘却便忘却，我不会记挂在心上。”掂量了一下言辞，石岩淡然笑着，“在雪龙岛的时候，你们从未做过对不起我的事情，还帮我放过了何青曼，在我靠近雪龙岛的时候，也曾出来提醒我波旬在岛上，我知道你们并非不念旧情，要不然今日我不会来雪龙岛上。”
    帝山、羽柔满脸感动。
    他们心中明白，如果今天石岩没来，他们翼族将会从世间除名，被直接灭族。
    虽然不知道为什么青冥那些人那么惧怕石岩，可他们却明白翼族可以逃过这一劫，全然是因为石岩的原因。
    “主人又救了我们一次。”羽柔轻轻抿嘴，温声道：“我翼族会终生记得主人的恩惠。”
    “行了。”石岩咧嘴，“这雪龙岛的魔族族人，怕是很难逃过这一劫，雪龙岛自从圣灵神离开之后，天地灵气损失极大，你们继续留在这儿修炼，也不见得合适。”
    顿了一下，他接着道：“这样吧，你们也去伽罗海域，我会给你们安排一个合适的岛屿。”
    帝山、羽柔自然不会反对，连连点头表示同意。
    “石岩・……糖渊南忽然轻呼一声……“雪无岛虽然灵气不够浓郁・可垣罗海域也有不少的岛屿，适合武者修炼的。那个，你也是我们三神教的星神，按照三神教的教规，三神教辖区的岛屿，你有三分之一的拥有权，你完全可以在垣罗海域为他们挑选合适的修炼岛屿的。”
    “嗯，你有这个权利。”欧阳洛霜也帮腔了。
    经过这一次变故，不论是唐渊南还是欧阳洛霜，都瞧出了石岩的能量有多大。
    一个可以聚集怒浪、银辉、尸王、夏轻候、杨青帝的家伙，本身还有战魔、妖虫之王可用，未来在无尽海必然乃是最为巅峰的存在。
    他又怀有三神教的星辰武魂。
    有这一层关系在，唐渊南自然要趁机极力的争取，如果能让石岩在垣罗海域留下来，以后三神教趁着这一股东风，必然可以有着极大的发展前景。
    只要石岩点了点头，三神教就可以没有任何意外的成为无尽海最强的势力之一。
    “无所谓了。”石岩听他这么一说，笑了笑，冲帝山、羽柔道：“你们想去何处？垣罗海域和伽罗海域，随便你们选择，都没有关系。”
    唐渊南马上露出注意的神情。
    “主人去何处，我们便跟到何处。”帝山、羽柔同声表态。
    石岩哑然。
    顿了一下，在怒浪、唐渊南众人的注视下，他咧嘴笑了笑，下意识的看向神州大地的方向，“等无尽海的纷争了了，我应该会离开无尽海，这里只是我旅程中的！部分，并非终点站。”
    此话一处，场内所有人都惊愕无比，惊奇的看向他。
    “主人去哪里，我们便跟到哪里！”帝山又斩钉截铁道。
    羽柔狠狠地点头。
    “好，不过不是现在，等我摸熟了路，会派人通知你们。”石岩笑了笑……“这样吧，你们先去伽罗海域杨家，嗯，杨家此时人手太少，暂时需要点人员来协助伽罗海域的稳定。你们就在伽罗海域暂时落脚，以后的事情，我们以后再说。”
    帝山、羽柔忙点头。
    “石岩……”・……”唐渊南看上来，一脸地诚恳，“你这家伙，也是我们三神教的星神，你不要忘记了，不论如何，我们三神教，都和你算是一路的，会站在你这一边。”
    这般说着，唐渊南不由得阴沉着脸，抬头看了看青冥、古霄、东方块等人，压低声音道：“如果你要对付那些人，我们三神教义不容辞！”
    青冥、古霄等人，一直留意着石岩这一块的动静，待到发现唐渊南阴冷的看向他们，一个个脸色巨变，全部紧张起来。
    石岩又顺着唐渊南的目光，瞅了过去。
    青冥、古霄那些人，在石岩的目光之下，更是紧张起来，那天后梵香云本来还面对微笑这时候笑容却极为的勉强苦涩……”口恐不安。
    经过这一场变故，所有人都意识到石岩能够聚拢的力量，甚至超越了杨家！
    怒浪、银辉乃海族代表，夏轻候、欧阳洛霜、尸王乃是无尽海新晋高手。
    除此之外，石岩本身借助于外力又可以达到通神境，并且拥有战魔、妖虫之王、噬金蚕等恐怖的扈从，这些力量加在一块儿，就算没有杨青帝，他也可以横扫任何一股无尽海的势力了。
    天池圣地、阴阳洞天、古家、东方家此时就算是全部加起来，怕是也应付不了石岩这么一个恐怖的威胁。
    删他们真的胆寒了。
    在石岩目光下，这些在无尽海纵横多年的强者，没有一点能气，纷纷挤出难看的笑容，不知道如何是好。
    “别太紧张，我们之间的帐，有很多的算法。”石岩心情愉悦之极，不由地嘿嘿笑了起来，“放心吧，我这人不喜欢暴力的，我们这次完全可以和平的解决。嗯，我想这一次，你们应该不会违约了，我相信你们会安分。”
    上次他和巫琴等人的协议，因为魔族入侵，阴魅族、翼族的无奈反戈，被巫琴等人单方面毁约，这事他一直记恨在心。
    如今他拥有的力量，足以将这些势力直接摧毁，他倒是不再担心会历史重演了。
    “好说，什么都好说。”古霄满脸尴尬，在那儿干笑不已。
    他是亲眼见过战魔恐怖的人，在那海底，邹跃峰、司徒僳的被杀，深深地震撼了他，让他知道以古家的力量，连一个战魔都应付不了，这才那么的老实。
    “你们呢？”石岩嘿嘿笑着，看向东方块等人。
    “那个，你说怎么办，就怎么办吧。”东方块垂着头，无可奈何的说道，一点脾气都没有了。
    “这就对了。”！~！


第四百八十六章 新的传说！

半月后。
    无尽海持续两年多的巨变，终于缓缓落幕，稳定了下来。
    曾经对石岩出手的那些势力，在如今石岩的强势能量之下，不得不服软，纷纷将宗派积蓄数百年的一些珍惜修炼材料，按照他的要求，输送到不死岛。
    那些力量送来的修炼材料，比杨家几百年的积累还要超出两倍！
    经过这次大变，杨家成了最终的获利者，不但从各方势力手中得到数不尽的物资，还第一次侵入魔域，将魔域各族奴役，把魔域辽阔的疆土囊括在掌心，尽情的从魔域中收集那些无尽海从来不曾出现的修炼异宝。
    在波旬、赤阎身死之后，魔域一片大乱，各族在魔域内交战连连，再也不能对无尽海形成威胁。
    杨家一部分在魔域活动着，一部分在伽罗海域重新掌控持续。
    曾反叛的天邪洞天，被杨家横扫，洞主当场被击杀，天邪洞天灭。
    属于天邪洞天的那些岛屿，被杨家、夏家分食，夏轻候所在的杨家，一举成为无尽海最耀眼的势力之一，紧紧跟随着杨家的征战脚步。
    海族的怒浪、银辉，从石岩手中分别得到一滴生命原液，心满意足。
    怒浪、银辉两人，始终和石岩保持着友好的私交，海底的荒城，前所未有的安定繁荣。
    在海底，再没有一个海族人，胆敢和杨家乱来，怒浪、银辉约束了所有海族人，让他们将杨家当成未来最为坚实的盟友。
    怒浪依旧是无尽海最为炭峰的强者黑蛟族在海底之内依然乃是海底最强大的种族。
    然而，在海底各族的峰会上，怒浪曾坦言承认如今的无尽海，最可怕的人已经不再是曹秋道、杨青帝、阳翼天三人，面是新晋冒头的石岩。
    怒浪明确的表示，只要石岩健在一天，任何海族的种族，不得在无尽海兴风作浪。
    日岛的那一场改变了整个无尽海甚至魔域格局的惊天大战，成了无尽海史书上最精彩的一页，在那一页上，石岩之名耀眼的甚至压过了杨青帝、曹秋道、阳翼天三人，成了无尽海新的传说！
    怒浪、银辉、鲍疴、丽莎四大海族族长放话海域，将会和杨家保持稳定的贸易和友谊，只要石岩活着，海族便视杨家为荒城不二的主人，再也不会对荒城有别的想法……并会帮助杨家维持荒城的秩序。
    他不是看杨青帝的面子而是因为杨家有石岩。
    曹秋道、阳翼天两人，并没有因为石岩杀了邹跃峰、司徒僚、钟离钝三人大动干戈，相反，曹秋道、阳翼天对石岩还赞赏有佳仿佛不记得和石岩之间的过节，甚至约束门人，严厉禁制任何人向石岩寻仇。
    和杨家娄恶数百年的三神教……与杨家的关系，也变得前所未有的和谐起来。
    唐渊南甚至时常前来不死岛找石岩谈论无尽海的形势，态度谦逊，没有前辈的架子，将石岩当成了至交好友。
    无尽海的局势，因为一个突然出现的青年，发生了翻天覆地的变化。
    不死岛。
    “这是不死圣典，其中记载着不死武魂的妙用，有关于不死之血的详细描述。”在杨家大殿内，杨家之主杨青帝面含笑容，袖口内一本异光灿灿的古书，突然飞逸出来，直接飞向了石岩。
    伸手接过不死圣典，石岩神情异样，”太爷爷，我只要看看不死圣典的内容即可，你不需要将经书直接给我的。”
    “你这家伙，难道还不明白家主的苦心？”修罗王莫断魂苦笑着摇了摇头，“不死圣典乃是杨家至宝，家主将它交给你，这意味着什么，莫不成你真不明白？”
    大殿内，莫断魂、李牧两大修罗王都在，杨卓、杨烙等一众杨家主要人物，一个不缺，都含笑看着石岩。
    石岩身躯一怔，旋即突然眼睛亮了起来，“太爷爷，我……”
    “未来的杨家，将会属于你。”杨青帝咧嘴，“我奋斗一生，也只是将杨家领到无尽海前三的势力，而你，才来到无尽海不足十年，却让杨家成了无尽海名至实归的霸主！我不得不说，你这小子，比我这个家主还要够资格统领杨家，我现在将不死圣典交给你，便走向所有人道明，你将是我们杨家未来的家主，待到我需要闭关苦修之时，你便代我驾驭杨家。”
    “过……”石岩苦笑，摸着那异光灿灿的经书，犹豫了许久，突然道：“太爷爷，我怕是要辜负你的一片苦心了。”
    众多杨家强者，闻言都是一愣，露出愕然不解之色。
    “怎么啦？”就连杨青帝也是一脸错愕，“杨家之主这个位置，在如今的无尽海，意味着最大的权利，你足以胜任，这也是你应得的，为何拒绝？”
    “我要去神州大地，这无尽海，只是我人生的一段路程，并非终点。”石岩眼睛渐渐明亮起来，“我听说过许多有关神州大地的神奇，在那里，才是我们神恩大陆武者的中心，有着神恩大陆最强的武者，最恐怖的生物，最强悍的宗派，最古老的武魂传承，还有，心妍也在那儿……”
    杨青帝神情一怔，愣了半响，才缓缓点头，叹息道：“原来你的心，在更远的地方。也是，以你的潜力，就算是去了神州大地，也早晚会名震天下，或许，那里才是你真正的舞台。”
    “所以，这不死圣典我观摩一段时间即可。”石岩笑了笑，“我要去一趟幽云之地，将我爷爷他们带入无尽海，等返回之后，我再将不死圣典交给太爷爷。嗯，不论如何，我都是杨家人，即便未来在神州大地，也会心系杨家，如果可能的话，等我在神州大地立足了，我希望大家和我一样，也能进入神州大地，在那神恩大陆的中心待下去。”
    杨家众人闻言，都是神情一震，露出兴奋之情。
    “老实说，在神州大地的那些人眼中，我们无尽海的武者，只是蛮夷。”石岩沉吟了一下，决定实话实话，“那儿有着真神境的武者，有数万年的古老宗派，有种种神秘的区域，疆土也比无尽海大的多，那儿才是将武道衍义至巅峰的宝地，我们不能坐井观天。”
    杨青帝一脸欣慰，“小子，你比我强。”
    莫断魂、李牧等人，也是惊愕异常，看向他的目光，颇为的精彩，仿佛他浑身藏着宝物一般。
    “现在的无尽海，再也没有可以威胁到杨家的人和势力，在这个时候，我们应该看的更远一点了。”石岩笑道。
    众人沉吟了一下，都赞同的点了点头。
    “你要去幽云之地？”杨青帝沉吟了一下，道：“也好，我们也应该感激石家，没有石家，便没有你，也没有我们杨家今日的辉煌。亲情乃是最不能割舍的人间深情，你过去一趟，将他们接入无尽海，也确实应该。”
    顿了一下，杨青帝安排道：“我让修罗血卫跟着你，骑着妖兽，可以一次性将石家人全部带入无尽海，如何？”
    石岩欣然点头，“如此甚好。”
    “行，这事情我来安排。”杨青帝扬了扬眉，呵呵道：“以你小子现在的凭仗，别说幽云之地了，就算是神州大地也大可去得，还真没多少人可以伤你。恩，这样的话，多余的高手就不用带了，就弄一些可以多带些人的妖兽即可。”
    “嗯刀……
    杨青帝吩咐下去，很快地，一百修罗血卫整装待发，全部在不死岛等候。
    和杨家人道别之后，石岩也不犹豫，便骑着化形妖兽的鬼獠，一马当先，往幽云之地而去。
    中途经过垣罗海域的时候，唐渊南听说他要去幽云之地借人，二话不说，也让三神教一众他钦点的“星神卫”，骑着三神教的妖兽巨角狮鹫，和他一起去幽云之地接人。
    石岩本欲拒绝，可唐渊南却坚持，盛情难却下，他只得点头同意下来。
    这么一来，他便带着一百修罗血卫，八十名骑着巨角狮鹫的星神卫，浩浩荡荡往幽云之地而去。
    一路行来，无尽海各方势力的武者，都闻讯让行，一看到最前方骑着鬼獠的他，许多势力的首脑，甚至主动赶来寒暄，询问是否需要帮助。
    这种对待，就连当年杨青帝出行，也是未曾有过的。
    无尽海中，从不曾有过一个人，让所有势力为之叹服。
    年纪轻轻的石岩，却做到了。
    青血魔蝠和巨角狮鹫，都是五六级的妖兽，修罗血卫和星神卫，也都是地位、涅巢之境，修为精湛。
    除此之外，那帝山、羽柔、奕天漠、卡巴、轧猛五名阴魅族、翼族的高手，也一并同行，加上战魔、妖虫之王、噬金蚕，和寄托在白骨法身的圣灵神。
    这一股力量之强悍，堪比无尽海任何一方力量。
    就算是曹家，也难以匹敌。
    因此，待到他们经过曹家的时候，曹家的众人紧张无比，还当他要清扫曹家，如临大敌的防备着。
    直到他们看着石岩一行人从曹家海域过去之后，一个个才悄悄松了一口气。
    一座畴峋怪石密布的秀丽山峰上，一个美丽之极的女子，仰头看着那队伍缓缓过去，美眸凝视着为首的青年，脸上显出无比悔恨的表情。
    半响，她喃喃低语……“我这一生，最后悔的一件事，便是错过你了，唉……”！~！


第四百八十七章 旧地重游

碧蓝sè的天……望无际的海水，和风徐徐・晴空万甲。
    在苍茫的海面上方，青血魔蝠、巨角狮鹫缓缓飞驰着，当前的石岩端坐在鬼獠身上，手捧着不死圣典，皱着眉头研读。
    不死圣典描述了不死武魂的特效，和那不死之血的种种妙用。
    得到不死圣典以后，他才知道不死之血的一些奇妙的运用方式，原来不死之血不但可以让破损的秘宝恢复如初，还能令妖兽获得极大的增长。
    除此之外，不死之血还能推衍出境界低微的武者的将来。
    借助于不死之血，利用不死重生诀，可以将和本人熟识的武者的过去和现在dòng察清楚，甚至隐约可以知晓未来的人生轨迹。
    当然，只限于比自己境界低微许多的武者。
    以石岩如今天位境的修为，要是借助于不死之血，是可以将地位以下武者的状况dòng察的，但想要知晓涅架境武者的情况，就有些麻烦了，同等级的武者，他是没有办法借助于不死之血来了解过去和现在的。
    除了能够进行推衍外，不死之血还有一个妙用，不死之血存在ròu身内，可以修炼不死重生诀，待到不死重生诀修炼完毕，当他在jiāo战当中，被强者斩断手足的时候，可以用不死之血来运转不死重生诀，让断肢重新生长出来。
    不死武魂若想要修炼到最高境界，必须要懂得运用不死之血，按照不死圣典的说法，不死武魂的巅峰之境，要进行换血！
    将不死之血全部充斥血管，用不死之血来取代原先的血液，就能将不死武魂达到巅峰，不死不灭，就算是ròu身爆碎也可以重新复生。
    当初杨青帝被两大魔帝禁锢住，被魔帝的阵法炼化多年，之所以在事后恢复如初，也是因为不死之血的妙用。
    如果波旬、赤阄也拥有不死武魂，在那日岛上，两人就算是ròu身爆碎了，也可以用不死武魂复生，用不死之血重新凝炼一具新的ròu身，和原先的身体并无多大的区别。
    这就是不死之血最为神奇的妙用。
    骑着鬼獠，捧着不死圣典钻研了十来天，他对于不死武魂和不死之血的奥妙，有了更加深刻的认识，终于明白为何杨家可以屹立无尽海多年不倒了。
    只要杨家拥有不死武魂的族人，借助于不死武魂，在战斗之中将会极为的勇猛，就算是ròu身在战斗中受伤极重，也可以短时间恢复，进而再次拥有强悍的战斗力。
    对待拥有不死武魂的人，除非将其快速击杀，否则一旦时间拖延下来，自己将会陷入极为不利的境地。
    种种有关不死之血和不死武魂的奥妙，在不死圣典上都有记载，钻研了一个月，他将不死圣典上的法决全部深深地印刻在心间，悄悄来修炼不死圣典上最玄奥的秘法MM眦不死重生诀。
    又过了几天，待到他对不死重生诀的奥义有了自己的认识的时候，他才收回不死圣典，在鬼獠身上闭目苦思。
    时间飞逝。
    一眨眼，他们一行人便从无尽海飞出，在幽云之地的天空显现出来。
    这时候石岩才睁开眼睛，看着茂密的森林，遥望着商盟的方向，不由得咧嘴笑了笑。
    石家就在那儿。
    一想起石坚、石铁来，他脸上露出淡淡的笑容，心神愉悦。
    “主人。”
    帝山、羽柔悄悄凑上来，离他五米的时候，轻声低呼。
    石岩一怔，疑惑的看向面人，皱眉道：“什么事？”
    “我们想和你一道去神州大地，我们翼族和yīn魅族的祖地，都在那神州大地上。”帝山微微低着头，恭声道：“在我们的祖地内，有我们翼族和yīn魅族失传多年的秘技和异宝，我们想试试看能否将属于我们的那些东西得到。”
    “不急在一时。”石岩沉yín了一下，淡然道：“神州大地比你们想象中的要复杂许多，那里的武者比无尽海的强横许多，就算是我，冒然过去，也不敢luàn来。我知道你们很着急，不过我想你们还是应该暂时在无尽海多待一段时间，等我熟悉了神州大地的局势了，我会派人传话，让你们过去。”
    帝山、羽柔听他这么一说，轻轻点头，没有继续多说什么。
    “嗯，离那商盟很近了，你们都准备一下，一会儿我们会在天陨城降临。”想了一下，石岩吩咐道：“记得，不要在城内luàn来，都跟着我，不得妄动。”
    “明白。”
    “你们也是，商盟现在属于石家，你们不要在城内捣岩回头，看向修罗血卫和星神卫，轻声喝道。
    那些修罗血卫和星神卫，闻言都喝声答应下来，神情肃穆。
    许多修罗血卫和星神卫，看向他的目光充满了崇拜，目光闪烁着异光，将他当成了偶像来看待。
    石岩之名，如今闻名整个无尽海，甚至超过了杨青帝、曹秋道、阳翼天三人，一举成了最为耀眼的新星，没有任何一个人，可以压过他的光芒。
    这么一个人物，此时率领着他们，这让他们心情激动振奋，油然而成一股自豪来。
    青血魔蝠、巨角狮鹫行动迅捷，在幽云之地的天上飞驰了不多久，便来到商盟的方位，在那商盟的一座座城池上掠过。
    “咦？”
    俯瞰着下方，石岩忽然轻呼一声，神情异样。
    在身下的许多属于商盟的城池之内，他留心观察了一下，发现并未看到左家和石家的旗子，反而出现许多烈火帝国和神佑帝国一些势力的标志。
    众多烈火帝国和神佑帝国的武者，在那些城池内活动着，人数众多，不知道图谋什么。
    放开神识，在一座城市上方掠过，他眉头忽然深深皱了起来。
    众多地位、百劫境界的烈火帝国和神佑帝国的武者，在一座座城市内聚集着，似乎成了那些城市的主人，反而石家和左家的人，却没有在那些城市内现身。
    “看来商盟有了变化了……・……”
    石岩脸sè渐渐yīn沉下来。
    当初左虚、赤霄在那暗磁雾瘴的时候，曾经对他说过，说那烈火帝国和神佑帝国对商盟目谋不轨，试图将商盟给瓜分掉，如此来看，左虚和赤霄的说法，恐怕真的成了事实了。
    自从北冥家、墨家、凌家被他借助于萧寒衣之力，从那商盟给除名之后，商盟虽然属于石家、左家了，可整体实力却大不如前。
    也是如此，才让烈火帝国和神佑帝国看出了机会，不断地派出使者来，想要让石家和左家臣服他们，成了他们两国的附庸。
    石坚、左虚自然不会乐意，连续的推迟，不肯答应。
    这么一来，烈火帝国和神佑帝国自然不悦，从先前的客气，变得步步紧bī，现在来看，两国应该已经采取行动了。
    烈火帝国和神佑帝国之中，都有数名天位境的武者坐镇，他们的势力绝非石家、左家可以抗衡的，若非赤霄一直在商盟内，烈火帝国和神佑帝国怕是早就按捺不住出手了・……・……
    一连串的念头在脑海中掠过，石岩眼神yīn寒，嘴角逸出一缕冰冷的讥笑。
    要是当年，面对烈火帝国和神佑帝国的大军压境，他可能没有一点的办法，只能看着商盟被逐步的蚕食，一点点的被吞并了。
    然而，进入无尽海十来年，他一举迈入天位境，更是拥有了让无尽海武者都心神颤抖的力量，区区烈火帝国和神佑帝国，连一个通神境的武者都没有，在他眼中简直就是一群待宰的羊羔。
    只要他乐意，不消三天，他就可以让烈火帝国和神佑帝国双双灭国。
    这就是强悍实力带来的绝对自信！
    “速度加快！”
    沉yín了一下，石岩突然暴喝一声。
    他不知道商盟此时的情况如何，从周边的城市来看，那烈火帝国和神佑帝国应该非常强势了，说不定此时已经要进入天陨城了，若是那样，说不定石家会有危险。
    从降临这个世界起，石家的人就一直对他关怀有佳，石坚面冷心热，亲自督促他，天天盯着他的修炼，将石家众多武技拿来给他研读，对他可谓是用心良苦，他名义上的父亲杨海，也在石家・・
    他一声暴喝之后，轻轻拍了拍鬼獠的脖颈。
    鬼獠如箭矢一般，骤然激shè而出，以电光一般的速度，在虚空划出一道乌光，快速飞向天陨城。
    “咻！”
    浑身生满狰狞尖刺的鬼獠，倏地在天陨城的上空显形，一股恐怖无比的压力，笼罩了整今天陨城。
    放开神识，覆盖城内各个角落，闭着眼睛感应了一下，他轻轻呼出一口气。
    烈火帝国和神佑帝国的人，尚未开赴入城，这么来看，石家、左家暂时应该安然无恙。
    只要这时候没事，他过来了，幽云之地内将没有任何一股势力，可以威胁到石家和左家。
    他有这个狂傲的自信！
    “嗷！”
    鬼獠一声厉吼，吼声响彻整今天陨城，所有天陨城的武者，都为之震颤，一些境界略低着，直接气息凌luàn，不得不静下心来让jīng元恢复正常。
    “好强的妖兽！”
    “太可怕了！”
    “到底是什么人过来了？”
    天陨城的武者，纷纷惊叫起来，一个个抬头望天，神情骇然。
    “不会是神佑帝国和烈火帝国请来的吧？”
    “糟糕了。”
    “这下完了。”
    知道天陨城大势的许多武者，一个个愁云黯淡，露出凄然的绝望之sè。
    鬼獠缓缓飞向石家的方向。
    PS呃，很抱歉，今天一章，明天开始补欠我知道，前面还欠了两章眦还有，推荐一杀天》，杀神上有直通车，大家可以看看，写的很不错的讣破晓更新组ZY王野提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（破晓更。。组）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百八十八章 横扫！

石家一切如旧，并没有大多明显的变化，就算是成了天陨城的最强势力。石家依然保持着往昔的朴素，没有大张旗鼓的修建美轮美奂的庭院。
    在石家的演武场上方缓缓降落下来，石岩皱着眉头环顾四周。发现这儿的石家人，比他想象中要少许多。
    ，“岩、岩少爷！。。
    熟悉的声音，突然从一角的huā坛方向传来，只见一人狂喜的冲了出来。
    韩钟。
    这个曾经和石岩蛇鼠一窝。在天陌城众多欢场流连忘返的石家供奉，还是百劫境的修为，十来年时间的苦修没有让他更进一步。
    ，“好久不见了。。。石岩笑了笑，看到熟悉的人他也觉得欣喜，，“你这家伙没什么进步嘛，怎么直到现在还依旧是百劫境的修为？这十来年的时间，你是不是都白白浪费掉了？。。
    ，“哪有你这家伙的变态。”，韩钟一脸真心的喜悦，他看了看那些随着石岩降落下来的修罗血卫和星神卫，笑容更加热烈了““真没想到你在这个关头，突然就这么回来了，这样就好了。
    奕天漠、帝山、羽柔一众强者，一一从妖兽身上落到石家，好奇的打量着这个小小的庄园。心想这个地方就是生出主人的福地么？
    许多石家的武者，看到一下子突然冒出这么多的外人，都是显出极为到惊奇，纷纷从自己的修炼之地走出来，好奇地望着这一块。
    曾经见过石岩的石家人，各个惊喜莫名。露出激动的神色”快速的围了上来。
    石砀、石天玲、石天洛等人，更是忍不住惊叫起来。〖兴〗奋无比。
    ，“爷爷他们呢？”。石岩皱了皱眉头”没有发现石坚、石铁，不由得担心起来。
    ，“去左家了，应该要不了多久就会返回了。。。石砀上前一步，目光熠熠的看着他，突然叫道：，“你现在是什么境界？”。
    ，“天纯。。
    ，“啊！。。
    所有石家人全部惊呼起来。满脸震撼。
    十来年前，石岩从天陌城离开的时候。还只有百劫境的修为。现在返回石家，却拥有天位境的修为，这种进步。简直让人不敢想象。
    ，“什么情况？”。皱了皱眉头，石岩询问道：，“我过来的时候，发现附近的城池内”有众多烈火帝国和神估帝国的武者，他们是否已经侵入商盟？”
    ，“正是如此。”。石砀苦笑，叹息一声”“北冥家和墨家、凌家被灭之后。商盟的整体实力已大不如前”没有和神估帝国、烈火帝国交锋的资格。这两个大国一直虎视眈眈，试图吞并我们商盟”，石砀简单将局势描述了一遍。
    和石岩的猜测的差不多”两个大国步步紧逼，一开始的时候，因为双方相互牵制”怕一方下手了，会逼迫的商盟投奔向另外一方，所以采取比较缓和的态度。做法没有太激烈。
    然而。石家、左家在三番五次拒绝之后。烈火帝国和神估帝国渐渐不耐。在中间人药王谷的牵线下，烈火帝国和神估帝国沆瀣一气。准备先瓜分了商盟，然后再将商盟当成战场，在商盟分出胜负来。
    烈火帝国和神估帝国的联合，算是决定了商盟的命运。
    商盟的整体实力，本来就不如其中任何一方，在这两方的压迫下，许多商盟的小势力纷纷叛变，投奔了这两大帝国，让石家、左家显得更加孤立。
    两大帝国没有立即下杀手。而是采取逐步蚕食的方针，从周边的城市下手。一点点的推进，慢慢往商盟开赴，想要在不破坏天陌城的情况下，将天陌城给完整的拿下来。
    ，“药王谷做了中间人了，。。石岩冷哼一声，眼神阴森““也罢，这次过来，可以将那些乱七八糟的小势力，给一并铲除了。”，，“石岩，你这次过来……”。
    ，“我是想要接你们进入无尽海，此时无尽海大局稳定，你们过去之后，不用担心会有麻烦，我都安排好了。。。笑了笑，石岩解释道：“无尽海那边适合你们修炼”那里武者的资源，比这幽云之地要丰富的多，高手也多，武技也很高级。整个比幽云之地要高上一筹。“”
    此言一出，所有石家人都是眼睛一亮”神情振奋。
    ，“无尽海……，。
    石砀喃喃低语，嘴角突然绽出喜悦之极的笑容。
    ，“我先帮你们将麻烦清除吧。。。
    挥挥手，示意那帝山等人过来，旋即他说道：“帝山、奕天漠你们，带上修罗血卫和星神卫，直接杀向烈火帝国和神估帝国，将两国涅巢之境以上的武者给扫清了，嗯，记得去药王谷溜一圈。，。
    ，“好。。。
    帝山、奕天漠躬身应答。
    随同过来的那些修罗血卫和星神卫，听到石岩的吩咐之后，也大声应和。
    帝山、羽柔和修罗血卫走到一块儿，奕天漠、轧猛、卡巴三人。则是来到星神卫的方向，两队来自于无尽海的武者骑乘着妖兽，准备妥当，等候着石岩的下一步吩咐。
    ，“附近城池的。有涅巢境界以上的武者”也一并收拾掉吧。”，石岩沉吟了一下，又道：，“涅巢境之下的武者，便不用去管了。主事者，往往都是境界最高的那些人，杀了领头的就行了。去吧！”。
    帝山等人神情肃然，点头表示明白。
    一眨眼功夫，修罗血卫和星神卫就消失的一干二净。
    石砀、石天玲和韩钟一行人，看的是目瞪口呆，为石岩的一番话惊奇不已。
    ，“石岩，那神估帝国和烈火帝国之中，可是有天位三重天之境的强者啊。。。石砀脸色复杂。“会不会冒险了一点？。。
    ，“天位三垂天之境？”。笑着摇了摇头，““放心吧，这种境界的武者，在他们面前，连还手之力都没才。不足为患的。”，，“那几个人，是何种境界？。。石砀愕然。浑身一震。
    ，“神境。”。咧嘴嘿嘿一笑，“五个通神境武者出手，别说横扫烈火帝国和神格帝国了，就算是在无尽海，又有多少势力可以应付的来？。。
    石家众人呆如木鸡，一个个如看怪物一样看向他。
    这才十来年时间，进入无尽海的石岩，不但自身达到天位境的修为，竟然还能够请动五位通神境的武者一并过来，看他的态度”还是一副挥来唤去的架势，显然在五人面前有着绝对的主导权。
    如此异常，简直让石家人摸不着头脑，惊奇到无边了。
    石岩笑了笑了，并没有解释什么。
    此时的他，层次已经再也不是幽云之地的武者可以比拟的，在这些人眼中高不可攀的强者，对他来说怕是伸手就可以捏死了，双方的境界层次差了友多，以至于连沟通都有些困难了。
    如果他说现在的他，在无尽海可以呼风唤雨，让海面和海底的武者都心生敬畏，不知道他们会作何想法呢。
    差距太大了……
    ，“你们准备一下吧，等弄妥当了，就和我一道返回无尽海。。。沉吟了一下，他对石砀道：，“这商盟真的没什么值得留念的，等去了无尽海，你们会发现这里有的，无尽海几乎都有，这里没有的，无尽海也多的是。嗯，你们需要的修炼材料，我早就准备好了，过去之后，一切不用愁。吃的用的应有尽有！。。
    石砀简直不知道说些什么了。
    ，“哈哈！。。爽朗的大笑，从远处传了出来。“臭小子，这才十来年的时间，你倒是真的让我们认不出了。”，一众武者从远处街区内冒出来。
    石坚、石铁、左虚、左诗、杨海等人，接连显现出来，其中石坚满脸大笑，放声喝道：“左老弟，你果然所言非虚，这小子的确变化甚多，哈哈！。。
    ，“我一看天上的密集妖兽。就知道肯定是石岩这小子回来了，除了他之外。谁能搞出这么大的阵仗来？”，左虚满脸笑容““我就知道这家伙不会忘记我们，一定会过来一趟的，呵呵。”
    ，“爷爷。。。石岩露出真心的喜悦，上前微微鞠身，旋即又看向杨海，轻呼道：，“尖亲。”。
    一团和气。
    ，“我这趟过来，是希望大家可以去无尽海，不要继续在幽云之地讨生活子……”。
    他又将意图解释了一遍。
    ，“好！”。
    石坚干练利落，一口答应了下来，“早在左老弟说出外界的繁华之后，我们就准备有朝一日进入无尽海了。我们半年前就准备了，就算是你不来。过上一段时间，我们也会出发的。。。
    ，“你们要是半年前出发，冒然进入无尽海，还是颇有些麻烦。”，石岩笑了笑““不过现在自然没有问题，无尽海局势稳固下来了，大家和我一并过去，我会安排妥当。该有的东西。早就准备好了，你们什么都不用管。。。
    ，“真的？”，，“真的。”。
    ，“连修炼所需的资源都充足？”。
    ，“呃，现在我最不缺的”就是各种修炼的灵药、晶石、矿材了。真是应有尽有。。。
    众人一脸匪夷所思。
    ，“放心吧，过去之后，你们就会发现我所言非虚。你们能够想象的，我几乎都可以提供，其实。这里的物资。你们都可以直接舍弃了，真的不值钱。。。
    ，“……”。
    众人无言。！~！


第四百八十九章 安排妥当

烈火帝国、神估帝国被横扫！
    有帝山、羽柔、奕天漠、轧猛、卡巴五名通神境武者出手，幽云之地谁与争锋？只用了短短五天时间，烈火帝国和神估帝国的高手。就被屠戮干净，两国再没有一个涅巢境的武者出现。
    在绝对的强势力量下，国家显得太过薄弱了，强悍的武者，单凭一人之力，就可以将无数国家化为灰烬，直接被灭国。
    这一次屠杀，让幽云之地的所有武者认识到和石家做对，将会落到何种下场。
    幽云之地再没有任何一股势力，胆敢和石家为敌，虽说石家离开无尽海了。可石家之威名，因石岩的存在，却传遍整个幽云之地。
    在石家的安排下，石家、左家都没有留念天陨城，聚集了族内的亲密族人。和石岩一道离开幽云之地，浩浩荡荡的往无尽海开赴。
    路程中，石岩时不时的炼制一些秘宝来。交给石家的亲人手中，希望那些秘宝能够帮助石家人更快的提升力量。
    得到那一名炼器师的炼器记忆之后，他闲来无事，便会炼制一些力所能及的小玩意。
    无尽海的时候，他从各方势力手中索要的修炼材料，足以支撑他浪费无度。那些庞大的修炼材料，成了他炼器的消耗品，为他的炼器进展提供着坚实的支柱。
    石家人得到那些秘宝之后。一个个欢喜如狂，不曾想到才过十年时间，石岩不但成了一今天位境的武者”还修成了炼器师”这个惊喜。让他们简直不知道这十年时间，石岩是通过何种飞速的修炼速度成长。
    经过两个月的行路飞驰。石岩和一众亲人来到图塔海域，终于到了无尽海。
    没有急着立即开赴不死岛。他来到图塔海域的尸神教，找到两位尸王，从〖体〗内取出四滴不死之血来，交给两位尸王，让两位尸王借着不死之血来更快的进化。
    自从和万年尸王建立了友好的关系之后。他就发现尸王对待他才着天然的亲近之意，尸王和人类不一样，只要他们信赖你，便会全心全意对你好，不会有人类那么多的算计之心，这一点让石岩很是欣然。
    不死之血对于妖兽和奇异的有肉身的生物，都有着显著的功效。万年尸王吞食了两滴不死之血，和石岩隐约间有种血脉相连的关系”对他的亲昵更进一步，仿佛将他当成了唯一的亲人。
    他即将离开无尽海，在走之前”他希望能够将无尽海安排妥当，两大尸王实力斐然，假以时日，必然会是无尽海最为恐怖的存在，如果能够得到尸王的真心拥护，就算是他不在无尽海了。杨家也稳如泰山，不会被任何力量所威胁。
    万年尸王得到了不死之血。对待他的态度”让他很是满意。
    在尸神教逗留了几天，他这才重新启程。往不死岛的方向开赴。
    途径垣罗海域的时候，他再一次停了下来。
    月岛与唐渊南、欧阳洛霜隆重接待了他，所有三神教的长老全部到齐。一个不拉。一个个神情恭敬，仿佛真的将他当成了三神教的星神。
    ，“星神卫我还给你们。。。石岩笑了笑““我要离开无尽海，去一趟神州大地，有些话，也该走向你们说说毛。。
    唐渊南、欢阳洛霜露出注意的表情。
    ，“我去过一趟暗磁雾瘴，在那儿，知晓了神州大地一个古老的宗派。。。沉吟了一下，他缓缓说出实情”“光明神教，这是神州大地的七古派之一，有数万年的悠久历史。在光明神教之内，也有日月星三神，有炎日武魂、银月武魂和星辰武魂，他们对于这三种武魂的认识，还在你们之上。在这个古老的宗派之内，有着真神境的强者，他们和三神教之间有着微妙的联系，依照我的推测。三神教的先人，应该来自于神州大地的光明神教……。，他将他知晓的。有关光明神教和三神教联系，详细言明。
    ，“我可以肯定。神州大地的光明神教就是三神教的总源头，这次我去神州大地，不出意外的话。会和光明神教有交集。”，石岩神色平静““你们如果有什么话要捎到光明神教”不妨和我说一声，我会传达过去。当然，你们也可以亲自前往光明神教，我想光明神教应该很乐意接收你们，毕竟。你们俩的境界不低，就算走到了光明神教，也应该会有不错的身份地位。”。
    他说的是唐渊南和欧阳洛霜。
    就算是在神州大地，通神境的武者也算得上是高手，若是这两人进入神州大地，来到光明神教的教派之内，那些光明神教的强者必然会欣然接纳。能够为教派多添一分助力，他们肯定不会拒绝。
    只不过，到了那时候，唐渊南、欧阳洛霜怕是就没才现在这么自由自在了。
    在无尽海，这两人乃是三神教的主人，可以为所欲为，安排三神教的一切，不用听谁的吩咐，不需要看别人的脸色，可以为自己做主。
    可他们一旦进入光明神教，就很难这么自在了。到时候他们或许能*成为光明神教的长老，却需要受光明神教教主的约束，甚至会被比他们境界强大的长老们指使做一些事情。
    神州大地的战斗，比无尽海这边还要来的激烈，如果那些光明神教的人。安排他们与一些强敌交锋，说不定他们会因此丧失性命。
    好处也有。
    在光明神教内，他们可以得到更多和他们武魂有关的修炼资料。在境界修炼上，能够少走一些弯路，如果混的好，或许也能够在光明神教内拥有卓越的身份地位，应该比在无尽海的权势还要大。
    有利有弊，要看这两人如何选择了。
    他一番话讲完”欧阳洛霜和唐渊南露出沉思的表情”并没有急着表态。
    石岩也不是想要看他们表态的，并未催促。
    过了许久。唐渊南芋深深吸了一口气”“要不要去神州大地，我们需要好好掂量掂量，没有足够的实力情况下，冒然进入神州大地。也不见得就是正确的决定。嗯，我们需要好好思量一段时间。”
    “这就随你们了。”石岩点了点头，旋即向唐渊南使了个眼色。示意他将那些长老遣散。
    唐渊毒照做。
    一瞬间，聚集在这儿的三神教的长老，一个个消失掉，此地只剩下石岩、唐渊南、欧阳洛霜三人。
    “这是两滴生命原液，希望能够对你们有所帮助，收下吧。”取出两滴用特殊器皿盛放的液体。他分别递给欧阳洛霜和唐渊南”“你们一直很奇怪，为什么银辉和怒浪这两个海族的强者。对我那么的恭敬，〖答〗案就在这生命原液上。”
    “蓬蓬！”
    两滴生命原液同时传来强有力的心跳声。让唐渊南、欧阳洛霜满脸惊奇。栋其的诧异。
    “这生命原液对通神三重天境界的武看来说，极为的宝贵，他可以提高突破到真神境到机率，减少许多阻得……，…”
    石岩说明生命原液的用途。
    唐渊南、欧阳洛霜两眼发光，震惊莫名。
    “太贵重了……”，唐渊南舌音轻颤，尴尬的搓了搓手”“这怎么好意思。我们也没有帮你多少。”
    “不需要真的帮我多少，只需要表现出友好的态度”就足够了。”石岩笑了笑。“收下吧”这对于你们未来的修炼，极为的有用。我真心的希望，你们有朝一日也能够迈入真神境，只要到了那个时候，你们还记得我的这份恩情，那样就足够了。”
    唐渊南、欧阳洛霜重重点头，珍重的将生命原液收下，虽然没有一句话。可神情却足以表明一切了。
    “嗯，最后有个小小的要求。”石岩露齿灿烂一笑，看向月神欧阳洛霜。讪讪说道：“从在天陨城的时候”你浑身就被月华之光蒙住，我从来没有见过你的真面目，一直非常遗憾。那个，可否看看你的真面目？”
    欧阳洛霜娇躯略略晃了一下，月光下的朦胧容颜上，一双灿若星辰的眼眸，亮的让人心颤。
    “咳咳，我还有点事。”唐渊南很识趣。尴尬的退走。
    只剩石岩、月神两境“为什么对我容貌那么好奇？”清冷的声音，从那月光之光幕的倩影口中传来。
    “纯属好奇，呵呵，只是好奇，没别的意思。”
    “好吧。”
    皎洁的月光，缓缓褪去，一张倾倒众生的绝世容颜，一点点地又朦胧变得清晰，如澄净无暇的美玉。像日月之光华千年的凝炼，如梦如幻，如仙似魅。动人心魄。
    石岩呆如木鸡。
    那是只才在梦境之中，才会偶然出现的绝美之姿，言语难以形容，精美到极致。
    “你应该常常显露真容的。”半响，他才轻轻一叹，“你这模样，怕是世间男人，很少会有不动心的。真是惊为天人，世间罕见。我这次算是开了眼界了。”
    “我真的有那么美么？”月神嘴角上扬。逸出一个奇异的笑容。“让你这样的人，都能这么的惊叹？”
    “自然自然。”石岩连连点头，“如果那个男人能够拥有你”我想世间的男人，都会羡慕嫉妒恨死他。”
    “男人没有一个好东西”“哼！”月神冷哼，满脸不屑。
    石岩哑然，苦笑着说道：“如果想要拥有美女，便是坏人的话。我想天下男人，的确都是坏人了。”
    “看完了吧？”月神明眸一凝，月华再次笼罩全身，又态度冷漠的说道：“看完就走吧。或许，在神州大地上，你我会再见，希望到时候的你，真的有通神境的修为。而非借助外力。我可以告诉你”半年之后。我必然会迈入通神二重天之境，我希望身为星神的你，一样不懈怠，不要辜负身上的星辰武魂！”
    石岩一脸惊愕。
    ……！~！


第四百九十章 以身相许？

一脸莫名其妙的来到唐渊南所在的礁石地，石岩摇头苦笑。
    他感觉到月神欧阳洛霜对他的态度并不友善，似乎还有些轻视之意，这让他很是疑惑，不知道那女人有什么值得骄傲的。
    不错，这女人境界确实很高，但也是因为被封印千年，吸收了无数月能才拥有的这种潜力。
    拿了自己的一滴生命原液，没有感激涕零也就罢了，不过只是看了看她的脸，就被她给呵斥了一番，这让石岩愤愤不平，倒是有些后悔自己的大方了。
    “怎么样？”唐渊南一脸奸笑，“没有失望吧？”
    “长的确实没话说，世间极品，不过脾气就臭了点。”石岩苦笑，“没来由的被教训了一番，那女人有病吧？”
    “嘿嘿，他觉得你一直借助于外力，对将来的修为不利。在她来看，只有自己的力量才是永恒，如果每一次的战斗，都需要靠别人的帮助来实现，将会形成依赖，会让本身的境界停滞不前。”
    唐渊南笑着解释，“她也是为你好，觉得你修炼的速度太快，可能会基础不扎实，反而会让未来的修炼之路变得更加的艰难坎坷。她虽然有着千年之龄，但其实还是个小丫头，没有城府，也不懂得隐匿自己的真实想法，你就别计较了。”
    石岩还是觉得有些愤愤不平，“我的事情，哪里轮到她指手画脚？”
    “你身上的星辰武魂，来自于欧阳治，也是她的长辈，她这是爱屋及乌啊。”
    “爱屋及乌就是这样？”石岩哑然失笑，无奈的摇了摇头，“算了，不管她了，我这就走了，以后在无尽海，若是杨家遇到麻烦，还望你看在我的面子上，伸手援助援助。”
    “有杨青帝在，哪里需要我帮忙啊，你这是杞人忧天了。”唐渊南笑。
    “世事无常，现在杨家能够震慑无尽海，不代表可以永久。反正你记得我的这份恩情就好，嗯，就这样了。”
    “等等。”
    唐渊南喝声阻止。
    “还有什么多……”
    “有个人，在这儿等了你一些时日了，你要不要见见？”
    “嗯？”石岩满脸疑惑，诧异的说道：“谁在等我？”
    “天池圣地的圣女瞿砚晴，在半月前，她就过来了，亲自找到我，希望能够让我引荐一下。她似乎知道你返程之后，会来三神教一趟，应该是知道你带着星神卫离开的，这女人倒是挺让人费解的。”
    唐渊南沉吟了一下，冬道：“当初也是她传来消息，说你在海底的时候，杀了邹跃峰和司徒杰、钟离钝，说你可能会很快重返无尽海。我也很奇怪，不知道她为什么要瞒着巫琴，将有关你的消息告诉我们。”
    石岩讶然。
    “这女人的心思啊，的确难以测度，你要是不见，可以现在就走，她那边，我会说明的。”
    “她在什么地井……”
    “月岛上南边的那小庄园内，很僻静，没人把守，一人呆了半月，足不出户。”
    “我过去看看吧。”
    怀着满肚子的疑惑，石岩和唐渊南分别，一路飞驰到月岛的南边，在海边的一处竹林之内，找寻到了那安静的庄园。
    一道窈窕的身影，在其中一栋五层的竹楼内显现出来，在窗台上，她美眸异彩闪烁，静静地注视石岩。
    皱着眉头，飞身从窗台钻了进去，瞥了一眼，淡然笑着说道：“你找我何事？”
    “吱呀！”
    瞿砚晴一等他进来，就将窗户关闭，旋即轻轻将脸上的轻薄面具褪去，露出一张颠倒众生的容颜来。
    嫣然一笑，这天池圣地的圣女轻声说道：“我希望你能够带我离开。”
    “带你离开？”扬了扬眉头，石岩咧嘴怪笑，“你怎么知道我要走？”
    “我听说你去过暗磁雾葬，想要到那神州大地，这些消息并不算是隐秘，我知道有什么奇怪的？”瞿砚晴笑容明媚，皓齿雪白，动人心弦的酮体轻轻靠着窗台，”我也想去见识见识神州大地的神奇，但我不敢一人穿越暗磁雾瘁，所以希望你可以引路。”
    “你放着天池圣地的圣女不做，为何要去神州大地？”
    “和你相比，天池圣地算不得什么。”瞿砚晴红唇蠕动了一下，美艳的脸蛋绽出一个奇异的神情来，“才多少年呀，当初我们追杀你去深渊战场的时候，你连涅架境都没有，现在的你，却达到天位二重天之境，还拥有那么强大的助力，整个无尽海的局势，因为你才扭转稳定，现在我师傅一谈到你，就一脸惧怕，担心你某天不高兴了，来我们天池圣地杀上一阵子，当年和你为敌的人，谁不是寝食难安，生怕你报复？”
    “我说了不再追究，就不会出尔反尔。”冷哼一声，石岩喝道：“你以为人人都像你师傅那个样？将协议什么的当成屁话，说反悔就反悔啊？”
    “你当然不是。”瞿砚晴笑了笑，“所以我才找你呀。”
    “你到底想做什么？”
    “我想追求更强的力量，想去神州大地见识见识，最好，是希望能够成为你的女人，妾也行。”美女双眸炙热，绽出惊人的明艳之光，大胆的看向他。
    石岩身躯一震，一脸地匪夷所思，“你疯了不成？”
    “我没疯。”瞿砚晴深深地吸了一口气，丰挺的酥胸高高鼓起，惹人遐思，“在那遗弃之地你，你，你对我做了那么多的坏事，我身子都被你摸遍了。还有，这次你返回的时候，也，也轻薄过，你反正恣意轻薄了我，我赖定你了……”
    美人儿俏脸绯红，声音越来越低，下颌抵到胸口，终于羞赧的不敢正视他的目光。
    “我有没上了你。”石岩苦笑，“不就是摸了几下么？有必要对我以身相许么？”
    “你！”
    圣女猛地抬头，愤慨的瞪向他，“反正你对我全身的使坏了，你若是对我不理不问，我就宣告所有人，败坏你的名声，让你身败名裂。”
    “那你去吧，我反正无所谓的，我想这种小小的花边话题，只会让人会心一笑，吃亏倒霉的只会是你。”石岩咧嘴嘿嘿怪笑起来，夷然不惧。
    硬的不行，美女又来软的，她忽然化为一阵香风，直接仆人石岩怀中，并且用力拥紧了他，用那丰挺的双峰黏在他，香艳的红唇凑向他耳畔，诱惑的呢喃：“我不美么？我这样对你投怀送抱，你就一点不动心？我可以答应你，只要你要了我，就算是你要娶夏心妍为妻，我也无怨无悔，我不比她差呀，还会很乖……”
    美人入怀，香气怡人，在那伟岸的酥胸摩擦下，石岩被这种香艳刺激的马上生出正常的反应。
    怀中的美女，立即察觉到，不由得咯咯娇笑起来，“还说不喜欢我，你都那样子了，你只要点点头，我可以任你采撷的……”这女人声音酥软，诱惑无边，一副千肯万肯的模样，恨不得石岩现在就将她就地正法了。
    妈的，自己送上门的，不苹了！
    石岩眼睛炙热，略一犹豫，便咬了咬牙，猛地将这天池圣地的圣女抱住，抵在竹楼的墙壁上，开始上下其手，熟络的在她曼妙的酮体上活动起来……
    “唔。”
    瞿砚晴美眸迷蒙，顺从的轻轻低呼，桃腮粉红，娇躯逐渐的热了起来。
    “等我在神州大地安顿下来，我会将你弄过来。”石岩大手深入她衣襟之内，在她胸前滑腻丰满之地流连忘返，嘿嘿笑道。
    “不！”
    美人儿用力挣脱，强行镇定下来，喘着气，咬着牙，红着脸娇呼：“那等你将我带到神州大地，再要了我吧。要么现在答应带我走，我从了你，要么等你兑现了，我再依你，你自己选择。不然等你要了我，在那神州大地风流快活，将我给忘却了，我岂不是要苦苦等你一生无果？”
    她在这个时候，依旧保持着理智，克制了**，讨牟还价。
    给她这么一说，石岩一腔的欲火，也冷却了不少，皱了皱眉头，才淡淡说道：“也好。”
    “你答应啦？”瞿砚晴俏脸惊喜，“你要带我去神州大地？”
    “嗯，不过是以后，你这身子给我留着，等我来日采撷。”石岩咧嘴，狠狠地亲了她一口，旋即哈哈大笑着飞了出去，转瞬无影。
    瞿砚晴满脸失望，眼神幽怨。
    “什么情况？”唐渊南笑容玩味。
    “没什么。”石岩神情淡漠，“我走了，那女人给我留意一点，嗯，不要被人伤了杀了。”
    “明白。”唐渊南心领袖会，“要是她遇到麻烦，我看在你的面子上，必然会出手援助，你大可放心，嘿嘿。年青人真好，精力旺盛，这情情爱爱的事情，我也是懂得的，怪不得那丫头竟然会背叛巫琴，也要传递你的消息，原来早就被你搞定了，小子，手段很老道嘛，很有我当年的风范。”
    “”
    “我懂的，你大可放心，你的女人，我一定照顾。”唐渊南连连地点头，拍胸脯保证。
    “行了，废话不多说，我们还会有再见的时候。”
    和唐渊南道别，一行人又过了十天，在不死岛降临。
    在不死岛上待了两个月，将石家、左家人安排妥当，石岩终于不耐，再次踏上征程。！~！


第四百九十一章 苦寒之地

一月后・石岩再次进入暗磁雾瘴，所有天地力量荡然无存，终年昏暗不见天日。
    熟悉的场景，万年不变的乱磁怪地，这儿的一切，都不合常理，岛屿、山川虚空悬浮着，并且依照着某种规律，缓缓地移动着。
    来过一次这儿，他对这里的环境早就了如指掌了，一点不慌乱。
    辨别方向，他朝着暗磁雾瘴面极东之地飞去，速度不急不缓。
    战魔、鬼獠、寄宿在白骨法身的圣灵神，这三种拥有生命的异物，此时全部在血纹戒内静静的蛰伏着，没有一丝生息。
    血纹戒不愧是神级的异宝，别的幻空戒只能盛放死物和物品，可血纹戒却不同，它可以为拥有生命的灵物提供合适的土壤，凝炼出适合他们生存的空间，容纳他们在里面沉寂活着苦修。
    玄冰寒焰、地心火是这样，战魔、鬼獠一样如此，似乎有违天地的某种规则，又像是洞悉了天地间的一种至理。
    血纹戒之玄妙，他至今都勘察不出所有，只是知道这一枚戒指，乃是他在这神恩大陆最大的依仗和秘密，决不允许任何人知晓和染指。
    在暗磁雾瘿穿行的时候，他认真钻研不死重生诀，废寝忘食的苦修，遇到修炼瓶颈的时候，就开始淬炼一些秘宝，借机来调和心境，这种状态下，他对于不死重生诀的修炼居然进步飞快，对那炼器的要诀，也掌握了许多阵法。
    待到他穿越暗磁雾瘴的时候，他在不死重生诀的造诣上，已经有了不小的突破，可以用不死之血来推衍出石面等人的过去和现在，在不死之血焚烧的时候，能从中看到石砀的短暂镜像。
    但要想通过不死之血，来认识石砀的未来，却还不是他可以这时候可以达成的。
    只有将不死重生诀修炼到大成，他才能够借助于不死之血，来隐约掌握到一些石砀的未来。
    过去、现在、未来，未来是最不可测的，只有境界达到一定程度，对不死重生诀的理解更上一层楼了，才有实现的可能性。
    暗磁雾瘴内待了半年左右，他终究还是迈过了这个无尽海和神州大地的天然屏障，出现在一片蔚蓝的海域上方。
    重具天日，辨别出东方，他又继续一路飞驰。
    从无尽海出发的时候，他就下了决心，不到生死攸关的险境，再也不借助于外力。
    玄冰寒焰、圣灵神、战魔等等外力虽然好用，可以让他拥有远远超越同等境界武者的强悍力量，可这些力量毕竟不属于他本身，如果形成了依赖，那他的将来怕是很难再有更大的突破。
    月神欧阳洛霜的一番话，虽然让他很不爽，可他不得不承认月神的说法，的确是金玉良言。
    武者的修炼，是一条艰辛坎坷的苦练之路，没有多少捷径，一切都需要依靠自己。
    如果将外力的借用当成了理所当然，一碰到艰难的困境，首先想到的只是借助外力来解决，而非自己的奋力拼搏，这便落到了下乘。
    久而久之，心境就会发生微妙的变化，以至于再难拥有以往的勇猛和拼死的豪气。
    因此，当战魔、圣灵神、鬼獠都被血纹戒给安排妥当时，他就暗暗下定决心，从今以后，除非遇到必死之境，他再也不会动用这些外力。
    这个决心下了，他豁然开朗，以往那坚韧的自信和意志力，似乎回归了。
    就连在以后的修炼的时候，他也发现心态的变化，仿佛某种催化剂，令他在领悟力量的时候，能够更快地收获更多。
    蔚蓝的海面上，飞行了半月，他终于踏上实地。
    一望无际的茂密森林，古树参天，如当年初次降临的幽暗森株，入目所见的都是绿色，空气清新，灵气也颇为不凡。
    穿过这一片茂密的森林，他继续东行，又过了半月的世间，则是见到了连绵起伏的雪山山脉，大雪纷飞，白皑皑的积雪堆积在山峰上，天空冰寒，温度极低，让人油然而生一股寒意。
    苦寒之地。
    在连绵的雪山上方，俯暇着辽阔的白雪山脉，看着漫天的永不会停息的雪花，他知道这里是什么地方了。
    神州大地极西，苦寒之地，雪山连绵，终年被雪花岩冰覆盖。
    这是神州大地战盟七城之一冰帝城的西部，冰帝城的后花园，连绵起伏的雪山内，有着许多冰寒属性的妖兽和灵草，冰帝城的一切武者，也会将这一块视作磨砺武道的修炼场。
    苦寒之地雪山起伏，有近百座雪峰组成，疆域辽阔，却只有冰寒属性的修炼材料，历来都是冰帝城的武者才会冒险过来探索，对于神州大地别的势力来说，这儿的修炼材料太少，价值也不大。
    在神州大地的古老势力眼中，这苦寒之地正如其名，不是一个适合武者定局的宝地，也没有足以让那些武者眼红的异宝。
    穿过苦寒之地，便是战盟七城之一的冰帝城，这是离暗磁雾瘴最近的一座巨城，算是神州大地的极西方，一般来说，也只有在暗磁雾瘴开启的时候，才会显得热闹几分，平常时间不会有太多的武者光顾。
    冰帝城在战盟七城之中，乃是最偏僻，修炼资源最贫瘠，实力最弱的一座主城，经域内的一些国家也是物产稀少，人口也不多，自然而然的，具有武者天赋的人也要少许多。
    一连串念头在脑海中迅速掠过，石岩不慌不忙，并未急着以极速飞过苦寒之地，反而从虚空降落下来，徒步行走。
    在暗磁雾瘴内，没有天地力量可以借用，他一心苦修不死重生诀和炼器术，体内力量消耗甚大，穿过暗磁雾瘴之后，他又是全力赶路，一直来到苦寒之地都未停息，这时候的他，体内的精元已消耗了七成左右。
    他需要进行调整恢复，好保持最佳状态。
    无数的雪山绵延起伏，他来到苦寒之地的一座三千米的雪山上方，随意挖掘了一个洞穴，藏身其中，取出幻空戒的灵石，开始闭目苦修调戏。
    时间匆匆。
    缓缓睁开眼，神识内视肉身，感受了一些精元的充盈，他笑了笑，这才站了起来，准备继续动身越过看连绵雪山。
    以他天位二重天之境的修为，用正常的速度飞行，大概需要七八天的世间，可以从这苦寒之地越过，要是他借助于星耀、逸电变全力飞驰，可以将时间缩短到四天左右，不过那样的话，等他穿过苦寒之地，精元又要消耗的七七八八了。
    从洞口冒出头来，看着片片雪花，望着白皑皑的山壁，感受着冰寒的空气，他准备动身了。
    就在此时，血纹戒的玄冰寒焰，突然传出一个讯息来。
    “这个地方很冰寒，我出来看看，说不定有些机遇。”
    一团莹白色的火炎，从戒指内飞逸出来，从洞口钻出去，如雪山的精灵，在漫天雪花中摇曳着，如烛火飘荡，给人一种妖异的美感。
    “一望无际的雪山，温度极低，不错，是个好地方。”玄冰寒焰似乎在用它独特的方式在观察四周，不断地传出讯息，“这么连绵的雪山，终年不停歇的雪花，如此冷的寒气，这儿说不定有寒玉髓，嗯，这里的土壤应该可以凝炼出寒玉髓了，可以找寻找寻・……・……”
    玄冰寒焰缓缓漂移着，在雪花内快速划动，如一朵冰花。
    石岩没有打搅它，在冰洞的门口处，静静地看着它。
    半响，玄冰寒焰从不远处飞了回来，莹白色的火炎跳跃的很欢快，“应该会有寒玉髓，我一路保持这个状态感应，在靠近寒玉髓的时候，会有所感应，那东西，对圣灵神一样有帮助，只要是寒系的生命，都会冀望寒玉髓的。”
    “有什么用？”
    “在幽云之地和无尽海，没有这么辽阔并且森寒的雪山，如此多的雪山聚集在这儿，雪花又终年不散，这里应该有许多幽云之地和无尽海难以生长的寒系灵草和异宝，那寒玉楗是雪山寒气之精华，液态，只有十万年的极寒雪山之内，才有可能生长凝炼出来，我看这连绵的雪山寒气很重，说不定有一座达到十万年的极寒雪山为主峰，只有这样，才能够延伸出这么多小的雪山来・……・……”
    “寒玉髓是极寒雪山的精华，寒系异宝，对我这类冰寒属性的生命来说，寒玉髓走进化的一种灵丹妙药，吞服的寒玉髓，吸收了其中的森寒之力，我说不定可以进化一层，力量获得不小的增长。”
    玄冰寒焰显得有些兴奋，在洞口跳跃着，恨速的向石岩传递出它的推测。
    “嗯，那就一路搜寻搜寻，说不定能够有所收获也说不定。”石岩咧嘴一笑，“我答应过你们，只要能够对你们进化有所帮助的东西，我会尽力为你们争取。”
    玄冰寒焰跳动的愈加欢快了。
    “走吧。
    石岩吸了一口冰冷的寒气，虚空缓慢飞驰着，玄冰寒焰化为一朵火花，在他肩膀上停滞着，一路上以它独有的方式，来不断地释放着触手的灵觉线条，暗暗的探测着，找寻着什么。
    两日后。
    玄冰寒焰突然兴奋起来，不待石岩吩咐，主动朝着远处一座巍峨入云的万米雪峰飞去。！~！


第四百九十二章 姐妹花

第四百九十二章姐妹花
    那雪峰直ā云霄，一眼望去，在雪峰的山峰处，有着闪亮的冰川，在日光的照耀下绽出夺目的寒光，摄人眼瞳，让人心生一股子寒意。
    玄冰寒焰似乎有所发现，化为一簇莹白猫的光线，直接从那冰川之内进入，转瞬不见。
    石岩哑然，知道这一座雪山，应该就是它口中所谓的极寒雪山了，是有可能凝炼出寒y霉髓来的冰寒灵地。
    不慌不忙的往那雪山飞去，他神识放开来，试着感应这雪山的异常。
    “嗯？”
    两股不弱的灵魂，在雪山后方的一处区域，突然间显现出来，他神识才一靠近那一块，那两股灵魂立即有了反应，丝丝缕缕的森寒神识，如冷气一样吹拂在他的神识上方，倒是让他灵魂微微一颤。
    对方的神识之力，似乎比他还要高出一筹，居然让他神识产生冰寒之意，影响到他主魂，让他从心底泛出一股子冷意。
    笑了笑，石岩倒也不紧张，立即将神识收回，身影如电，往那两股神识传来的方向飞去。
    极寒雪山的背面，一出终年不见日光的区域，雪山厚厚的，如冰层。
    在那极厚的雪块中央，有一处冒着寒气的泉眼，泉眼内滴出一滴滴森寒的水滴，泉眼四周生长着一株株三十厘米的植物，冰根雪茎，晶亮晶亮的，像是白猫水晶一样，颇为的美丽。
    那些植物有两百株左右，高低一致，成扇形分散开来，散发出晶光，并有淡淡的香气弥漫开来。
    在那些植物中央，两个洁白脖颈裹着雪貂披肩，浑身着厚厚华贵锦衣的高挑nv子，明眸皓齿，雪肌冰骨，如两朵雪山内的冰霜花，俏盈盈的站立着，正一脸不善的看向他。
    这两个nv子看起来只有二十来岁，相貌和神态极为的相似，应该是一对姐妹花。
    在她们的身上，散逸着淡淡的寒气，体质偏属寒应该是冰帝城的武者，都是天位三重天之境的修为，境界不凡。
    “你是什么人？来我们冰帝城的雪山做什么？”其中那年龄看起来略略大上一些，气质冰冷的nv子，突然冷喝一声，“你是不是来偷寒心草的？”
    “肯定是的！”那略小的美nv撅着嘴，一脸愤愤，“我们冰帝城就这么一块盛产寒系灵草的雪山，也被人惦记着，真是可恶！你这家伙，明显不是修炼寒属功法的人，偷寒心草干什么？肯定是准备出售吧？”
    这一对姐妹花，先入为主的将石岩归位盗窃者，态度不善，语气冰寒，看样子就要动手了。
    “不是，我偶然路过这儿，只是因为感应到你们的气息，所以才过来看一看，没别的意思。”石岩笑了笑，神猫放松，“我才从暗磁雾瘴内穿越过来，一路上尚未碰到武者，好不容易碰到你们俩，纯粹是心生好奇，并无要偷你们灵草的想法。”
    “你骗谁呀？”那小美nv哼了哼，嘴角逸出一个小酒窝，颇为的可爱娇憨，“去暗磁雾瘴的人，两年前就返回了，两年前没有回来的，都死在里面了，过了那么久了，你才从暗磁雾瘴出来，明显说谎。”
    “你到底想干什么？”大美nv俏脸冰寒，不客气地的说道：“这一块属于我们冰帝城的领地，就算是那些前往暗磁雾瘴的人，途径这一块的时候，也会先和我们打声招呼，当初进入暗磁雾瘴的人，我大多都见过，对你可没有一点印象。”
    “呃，我不是从从你们冰帝城进入暗磁雾瘴的。”石岩摇了摇头，坦然说道：“我是从无尽海进入暗磁雾瘴的，你自然不可能见过我。”
    “无尽海？”
    两姐妹一脸惊诧，同时轻呼一声，明眸闪烁出明显不相信的怀疑之光。
    冰帝城在神州大地极西之处，和无尽海隔着苦寒之地、海域、暗磁雾瘴，冰帝城应该是最靠近无尽海的神州大地的武者势力，这两姐妹既然是冰帝城的人，听说过无尽海倒也是正常。
    不过，两姐妹可没有听过有无尽海的人，能够从凶险万分的暗磁雾瘴穿过，历经艰险进入神州大地。
    “不错，我就是从无尽海过来的。”石岩觉得这方面不需要隐瞒，“在你们眼中，无尽海是不是很荒寂？无尽海的武者，在你们的认知之中，便是蛮夷的代名词，对吧？”
    “大家都是这么认为的。”那妹妹很干脆的点头，“那种偏僻的地方，又没有什么厉害的家伙，修炼资源也很贫乏，武技和秘宝稀少，当然不可能出现什么顶峰的武者，怎么啦？难道不是这样？”
    她一副理所当然的模样，反而诧异的质问石岩来了。
    “不论何种偏僻的地方，都会有厉害的武者出现，只能说，你们神州大地得天独厚，出现的厉害武者更多一些罢了。”石岩皱了皱眉头，耐心的解释。
    他在等候，等候玄冰寒焰的返回，然而好继续上路，反正现在无事，和这两个俏丽的姐妹花闲扯也就当消磨时间了。
    “你真是从无尽海而来？”
    小美nv怔怔地看着他，好奇心很浓烈，仿佛发现了一个野人，“在无尽海，也有像你这样的武者，能够修炼到天位境？你们那里，是不是很穷？是不是有人吃人的事情？我听说在你们无尽海，什么都非常落后，很多人都饿死了……”
    小美nv话匣子一打开，倒是有关不住的趋势，喋喋不休的一连串的询问。
    她的理解中，无尽海就是一个顽固不化的蛮夷之地，那里的人还生活在古老的时代，什么都没有开化，有着种种让人费解的怪传统。
    石岩一脸黑线。
    他总算是知道神州大地的武者，是如何看待外人了，这些人有着天生的优越感，觉得他们才是神恩大陆的中心。
    除此之外，外来者都是蛮夷，什么都不懂，实力低微，却有着种种古怪的传统。
    “是不是这样？”
    小美nv一连串自我的理解，被她手舞足蹈的描述了一遍，见石岩一脸无动于衷，这才停了下来，又好奇的看向他，再次问道。
    “不是。”
    “那是什么样？”
    “和你们一样。”
    “切！我才不信呢。”
    “信不信由你。”
    “你这人很臭屁呀，你一个外来者，还给我端架子，来我们的地盘，你该老实一点，小心被人教训。”
    “嘿嘿。”
    “行了！”姐姐听了一会儿，渐显不耐，冷言打断，挥手赶苍蝇一般喝道：“你走吧，别在这儿嗦了，不准在主峰周围继续逗留，不然再让我们遇到你，就没这么好说话了。”
    耸了耸肩，石岩一脸淡漠，“再会。”
    话罢，他便从这儿离开，往不远处飞去，准备寻个安静的地方，慢慢等候玄冰寒焰的返回。
    按照玄冰寒焰的说法，寒y霉髓深藏在极寒雪山之心，在最为冰寒的地方，就算是他，也很难深入其中。
    玄冰寒焰形态特殊，又是寒属的，石岩相信如果那极寒雪山之内真的有寒y霉髓存在，玄冰寒焰应该不难得到，所以他没有ā手，也不着急，只是做个旁观者，来静候佳音。
    ……
    “姐姐，那家伙的话，你相信吗？”在石岩离开之后，妹妹冰薇一边小心翼翼的采摘寒心草，一边询问道。
    “别管他来自何处，只要不影响我们的工作就行了。”冰蔷黛眉深锁，“小妹，一会儿返程的时候，谨慎一点，我总觉得来的时候不太对劲，最近城内有些传言，说某个长老和天宫来往密切，我怕会有什么意外。”
    “我知道是谁！”冰薇哼了一声，“肯定是那个妇！她前段时间离开了冰帝城，应该就是去了天宫那边，她一直想要取代义母，成为城主，图谋了那么久，肯定按捺不住了！”
    “这话不准说！”冰蔷瞪了她一眼，“连义母都不敢这么说，你不要嚼舌根，若是给她听见了，就算是义母也保不住你！记得，就算是有想法，也闷在心里面，不要在城内多说一句。”
    “这儿又没有人，你这么紧张干什么。”冰薇满不在乎，“那妇想当城主想疯了，居然想要借助天宫的力量，真不知道廉耻。”
    “别一口一个妇，不管怎么说，她都是长辈。”冰蔷无奈，“你这丫头，就是这么口没遮拦，才会老是得罪人，这次如果不是被抓到言辞上的把柄，我们又怎么会被安排来这里采摘寒心草。”
    “姐姐，对不起，害你给我一起来这里。”冰薇垂着头，可怜兮兮。
    “两姐妹别说这些话，你下次注意一点就行了。”冰蔷沉了一下，“你当面顶撞了她，以她的记仇格，肯定会找你麻烦，她不好在冰帝城动手，而我们来这儿的消息她又知道，我怕她会安排人来对付我们，还是小心一点好，别被她给找人悄悄收拾了。”
    “义母还在城内，她敢么？”
    “她连义母都想要取代，还有什么不敢的？哎，你这丫头，还是太天真了一点，城内现在很复杂，义母让我们过来也是希望我们暂时避避风头，可惜我们过来的消息，不知道被谁走漏了，义母的身边，应该有她的人……”
    “啊，这怎么办？”
    “我们管不了，保护好我们自己，就是对义母的帮助了。”
    ……RA！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百九十三章 回收

冰天雪地中，石岩默默等候・等着玄冰寒焰的返回。
    那一对姐妹花，采摘了寒心草以后，已经离开了许久，两女一路小心翼翼，神情颇为的谨慎，似乎在提防着什么突发的危机。
    石岩并不关心，也没有兴趣搭理这两女的俗事。
    等了两个时辰，玄冰寒焰终于返回，化为一朵莹白色的火炎，在他身前悬浮着，像是有些颓丧，火炎跳动的并不活跃。
    “怎么啦？”
    “寒玉髓应该凝炼出来了，却被人早早取走了，我连一丁点都没有发现。”
    石岩笑了笑，知道应该会是这么一个结果。
    苦寒之地属于冰帝城的管辖范围，冰帝城掌管的修炼资源本就不多，肯定会将这一块的一切能够获取的材料早早取走，按照玄冰寒焰所说寒玉髓极为的珍贵，对于修炼寒系功法的武看来说，肯定一样有效。
    冰帝城的武者，大多数都修炼冰系的秘诀，要是知道极寒雪山内会凝炼出寒玉髓，肯定不会放过。
    “没有就没有，也不要丧气，日子还长着呢，说不定在以后的行程中，还是有获得的可能性。”
    宽慰了玄冰寒焰一番，他示意玄冰寒焰钻入血纹戒。
    玄冰寒焰依言遁入戒指，渐渐沉寂下来，没了生息。
    看着漫天飞雪，石岩并没有过多的逗留，越过那极寒雪山，朝着冰帝城的方向继续行进。
    一日后。
    在另外一座低矮的雪山上，他突然停了下来，皱着眉头打量着前方的动静。
    那一对姐妹花，遇到了麻烦・……・……
    七名身穿天宫服饰的武者，将姐妹花包围，正在进行着围杀，一副要将那姐妹花赶尽杀绝的架势。
    相隔了五百米，他凝神注目，看了一眼，便轻声惊呼一声，露出怪异的笑容。
    世界真小・……・……
    围攻那那一对姐妹花的天宫武者，指尖逸出一缕缕金蚕丝，赫然正是天宫宁家的人。
    和战盟这个新兴的神州大地的势力不一样，天宫历史悠久，由几个古老的家族构成，宁家就是其中之一，擅长圈养各类奇异的虫豸，噬金蚕就是当中的一种。
    在暗磁雾瘴的时候，他碰到的宁泽就是来自于这个家族，他血纹戒的噬金蚕，也是属于这个家族。
    天宫宁家。
    金蚕丝秘法催动出来，一道道金光闪耀的金丝在狂舞着，金色灵蛇一样，围着那姐妹花，逐渐的收缩空间，按照那个趋势来开，要不了多久，这一对姐妹花就会被金蚕丝逐渐的收拢的没有一丝逃命的空隙。
    似乎感受到金蚕丝的能量波动，藏匿在血纹戒的噬金蚕，突然从中飞逸出来。
    这一只噬金蚕本是七级妖兽，然而，在吞食了四滴不死之血后，这只噬金蚕个头变大了几分，金甲上的光泽也是越发的明亮，似乎过不了多久就能更进一步，迈入八级妖兽的范畴。
    虫豸类的妖兽进化极为的困难，然而一旦进化，力量也会获得大幅度的增长。
    一般来说，在妖兽的领域，体积越小的妖兽，在进阶之后能量增长也会愈加的明显，譬如妖虫之王，同为八级的妖兽，它比一般体积硕大的妖兽还要难缠，行动迅疾，力量凝聚成点，并且往往拥有独特的附加能力。
    噬金蚕若是再进一步，达到八级妖兽的领域，必然也能开启某种天生的能力，好比武者的武魂一般，极为的玄妙。
    噬金蚕一出，那些围攻冰蔷、冰薇的宁家武者，立即感应到了，纷纷掉头惊奇的看向石岩。
    “四芋！”
    一名宁家的武者，只是瞧了一样，突然惊呼出声，满脸激动之色。
    “真是四号！”
    更多的宁家武者尖叫起来，居然暂时弃下那一对姐妹花，不顾一切朝着石岩冲来。
    石岩皱了皱眉头，看了一眼噬金蚕，暗暗传出神识讯念：“怎么回事？”
    “他们放出来的金丝，就是来自于我的身体，我要收回。”噬金蚕的讯念很清楚，“这些金丝从我身体抽离出来，属于我身体的一部分，回归我的身体后，我会增加一部分力量，我要夺回来！”
    石岩讶然。
    不等他下达命令，噬金蚕骤然飞出，飞驰中，浑身金光大盛，释放出一圈圈如水纹般的金光，金属性的波动横冲向过来的七名宁家武者。
    “孽畜！你敢！”
    当前的那一名宁家武者，两腮胡须密布，天位巅峰的修为，冷哼一声，手心突然多出一个小小的铃铛，他瞳仁中金光一闪而逝，一股异力注入手中铃铛内，那铃铛马上晃荡起来，发出奇异的音波。
    噬金蚕倏地摇晃起来，发出刺耳之极的尖叫，似乎受到那些音波的影响。
    那铃铛本就是控制噬金蚕的一种秘宝，宁家在噬金蚕的养殖培养上有着丰厚的经验，知道噬金蚕惧怕什么样的音波，铃铛内响起来的音波，恰恰就是噬金蚕的克星，可以让噬金蚕并不完善的灵魂震动不安，从而从灵魂上让噬金蚕脆弱，直至老实归顺。
    “主人……・……”
    噬金蚕在尖叫声中，传出微弱的灵魂残片，寻求他的帮助。
    “散！”
    石岩力量凝炼，朝着那为首的宁家武者暴喝一声，声浪如海啸，一路狂冲过去，将铃铛的异响给震荡的扭曲不定。
    噬金蚕金光再次大盛，一圈圈的金光扩散开来，令那些宁家武者一个个如临大敌，纷纷躲避。
    噬金蚕的金光，和武者力量凝炼的剑芒一样，极为锋利，一旦被击中了，必然会穿透肉身。
    宁家武者心中雪亮，在金光扩散的时候，纷纷躲避，生恐被金光击中。
    “杀了那小子！”
    为首的宁家武者，一边持续摇晃着铃铛，一边指着石岩厉声喝道。
    其余六名天位境的武者，闻声面动，呈半圆形包同过来。
    六名天位境武者，其中有三名在天位三重天，剩余三人也在天位二重天，这么一动，如六道电光，瞬息间就冲向石岩身前，准备一击将石岩斩杀。
    “冰棱寒刺！”
    冰蔷冰冷的声音，适时的响起，一股冰霜寒力，突然渗透过来。
    在石岩身前的雪花之内，一块块硕大的冰块受到寒气力量色渗透，裂雪而出，形成一狠狠手臂粗细的冰棱，晶莹中透着森冷的寒气，冷光熠熠，显得锋利如剑，从背后狠狠地刺向那冲向石岩的六名天位境武者。
    “寒冰劲！”
    冰薇娇喝，一双雪白的下手，插在了身下的雪花中。
    无数雪花凝炼起来，瞬间形成了两头雪狼，栩栩如生，威武凶猛，同时冲向了下命令的那满脸胡须的宁家武者。
    两姐妹看出了契机，知道石岩若是一死，下面就会轮到她们，所以毫不犹豫的出手。
    两女都修炼寒系功法，在这冰霜森寒之地实力本身就有所增强，单个面对为首的那宁家武者也不见得吃亏，这么一突然出手，马上让石岩压力大大减轻。
    六名围杀石岩的宁家武者，不得不分出三个，回头来应付那飞射而来的冰棱寒刺，只剩三人对石岩下杀手。
    “天蝎毒瘴！”
    三名来到他身前的宁家武者，纷纷挥动袖口，在强烈的罡风下，浓烈的绿色毒瘴气呼啸而出，毒瘴气在半空凝练成毒蝎的形象，摆着蝎尾，在刺鼻的腥臭味中，当头朝着他罩了下来。
    毒瘴气凝炼的毒蝎子，有着腐蚀的毒气，倏一靠近过来，空气都啪啪作响，水汽中滴落出一滴滴绿色的液体。
    石岩神情不变，眼神却逐渐的森冷下来，精元一动，乌光盾就祭了出来。
    左手虚抬，半空舞动起来，只见无数掌印从乌光盾冒出来，成百上千，妖魔一般拍在那毒瘿气凝炼的毒蝎子身上，撕裂般的劲道吹拂着、拉扯着、扭曲着，硬生生将那毒蝎子给分裂无数块，像是一块碎掉的绿色破布，散的到处都是。
    千手变！
    这是他从玄冰寒焰那儿另外悟到的武技，和逸电变、幻影变一样，是对精元运用的变化，一旦施展，似有千手浮现，一起发力，能短时间形成极大的力量扭曲之地，力量越强，扭曲的程度也是越可怕。
    绿色毒雾凝炼的毒蝎一被分散，在没有催动负面之力的情况下，他突然冲出，虚空中传来一声炸响，如电火，横冲直撞，朝着当前一名天位二重天境的武者猛轰而去。
    “找死！”
    那武者冷然一笑，毫不畏惧，浑身骨骼啪啪作响，如一只毒蝎般，浑身扭动着，十指如爪，缕缕绿色瘴气蚯蚓般钻出来，阴冷的气息扑面而来，往石岩缠绕。
    石岩神情一动不动，不动拳脚，身体如炮弹，猛撞过去。
    “咔咔咔！”
    那人十指恨恨到在石岩头颅上，却承受不住如此巨力，骨节猛地爆碎。
    下一刻，石岩一头撞在他胸口，如山崩塌，力若万钧。
    “轰！”
    那人浑身爆碎，被这么一撞，全身骨骼散架了，骨节突出肉身，死的凄惨之极。
    他低估了石岩肉身之强悍，在石化武魂变异之后，石岩肉身重力简直堪比一座小山，在全力冲击之下，所产生的爆炸力，根本不是他可以想象的，这才落得个惨死下场。！~！


第四百九十四章 两个拖油瓶

“砰砰砰！”
    两名宁家的武者，使足了全身力量，以天蝎法决，蕴藏毒蝎种种变化意境的攻击，一一落到石岩身上。
    然而，在全力的攻击下，石岩依旧安然无恙，悬浮在半空竟屹然不动，如崇山峻岭，给人一种不可撼动的无奈感。
    石岩先杀一人，旋即就停在那儿，没有急着动手，任凭那两人攻击。
    他就是想要看看他这变异的石化武魂，可以承受多大的轰击，想要看看极限在何处。
    每当那两人的力量冲击入体”他肌肉内的奇异力量，在肌纤维内便活跃异常，自然而然的形成防御冲击力，将那两人的攻击给抵消掉，令他肉身不破。
    那两人都是天位二重天之境的武者，可惜，使足了全力，也不能让他受一点点的伤。
    同等境界武者”看样子是很难对他形成威胁了，肌纤维中蕴藏的能量，足以承受两者的全力轰击，不会有一点力量不够的感觉。
    等了五秒，身上至少被轰击了七十来次，石岩依旧不动。
    “妈的！”
    那两人怪叫起来，神情狰狞”却心中发颤。
    同为天位二重天，石岩站着不动，任由他们狂轰滥炸，没有露出一丝一毫的不支来，这异状让两人心神惶恐，越来越不安了。
    和另外三个境界略高者对战的冰蔷、冰薇姐妹，抽空望了石岩那一眼，俏脸都露出惊奇的神情，暗暗心惊，不知道石岩是从何处过来的怪物。
    “没意思。”
    摇了摇头，石岩宣判了两人的死亡。
    死印轰出。
    七块手印合一，一股死亡到来的绝望意境，从死印内荡漾开来，瞬间影响了那两人的心境，让两人心神惊颤，力量再难全力爆发出来。
    像是一柄无坚不摧的利剑，石岩狠狠地插入两人之前，在死印之后，收割两人性命。
    他有着天然的优势。
    肉身不瑰仅此一点，这两人就注定了要死，没有意外，在死印之后”这两人已经被意境给影响的不能组织起有效的攻击，被石岩这种近战狂人近身之后，他们根本没有还手之力。
    “啪啪啪！”
    两人骨髅爆碎，五脏六腑都被石岩轰击的成了冉屑，从内部被清除了。
    两各金灿灿的丝线，从这两人体垩内飞逸出来，被那噬金蚕给吞了进去。
    石岩皱了皱眉头”转眼看向那摇晃着铃钻的领头人，放声暴喝一声，声浪如海啸，将铃铛传出的音波全面压制下去。
    噬金蚕暴动。
    如一道金光，它直接射在那人胸口，十来道金丝如触手张开，将那人瞬间包裹。
    一块块肉被金丝给切割，那人身体被凌迟，也是死的极为凄惨。
    和冰蔷、冰薇交战的三名宁家武者，一看到如此变故”纷纷惊叫起来，再也不敢逗留，不顾一切的逃了开来。
    噬金蚕呈一各金色光线，盯着三人追去，在灿灿金光中，逃开的三名天宫宁家武者，都难逃这一劫，被金丝给凌迟，体垩内本来就属于噬金蚕的金丝，被它给尽数收回。
    七名天位境的武者，一身的精气在悄然不觉间飞逸出来，一一汇入他一身穴窍。
    战斗戛然而止。
    一地碎尸。
    冰蔷、冰薇两姐妹俏脸煞白，和雪花一样，两女看着地面的血腥场景，闻着扑鼻的腥味，长长的睫毛动了动，一脸厌恶的避开来，往一处没有被鲜血洒红的雪地内落脚，并远远朝着石岩招了招手。
    噬金蚕收回属于它的金丝以后，很温顺的重返血纹戒，在将金丝内的死者残魂给腐蚀掉，还保持金丝的纯粹性。
    石岩默默感应了一下，发现这七名天位境武者一身精气在穴窍已被神秘武魂慢慢净化了，这种程度的负面情绪，仿佛已经是他可以承受的范围，倒是不会让他陷入发狂的境地，在不知不觉间，神秘武魂似乎也有了突破，能容纳的精气变得越来越多了。
    察觉到不会有麻烦，他才笑了笑，来到两姐妹身旁，淡然道：“怎么称呼？”
    “冰蔷。”
    “冰薇。”
    “很高兴认识你们。
    ”笑了笑，石岩说道：“那些人为何要追杀你们？”
    两女闭嘴沉默，没有答话。
    点了点头，石岩很识相，“明白了，后会有期了。”说话间，他就准备离开了。
    “等一下。”冰蔷声音清冷，急忙阻止。
    “有事？”皱了皱眉头，神情淡漠的望向她，石岩道：“你我素不相识，我出手对付这些天宫的人，也并非因为你们，你们不需要感激我。除此之外”我们并没有什么交集，似乎也没有什么好谈的，你们想说什么？”，杀这些宁家的人，并非是想要英雄救美，只是噬金蚕需要收回属于的那一份力量。
    他也没有觉得这两女应该对他感激涕零，只当这是一个个小小的插曲，可以被忽略掉。
    “不管你是有心还是无意，你总归救了我们。”冰蔷眼睛明亮，深深地看着他，“你应该要经过冰帝城吧？如果不嫌弃的话，我们两姐妹可以尽地主之谊，在冰帝城招待你一番，不知道赏不赏脸？”
    “不必了。”摇了摇头，石岩神情淡漠，“我的确会途径冰帝城，但却不会逗留太久，会很快穿过，不用劳烦你们破费了。”，“你这人，怎这么臭脾气呀，我姐姐可是从来不会邀请男人的，你也太不给面子了吧？”冰薇娇呼一声，为姐姐抱不平，“你虽然救了我们，也不能这么趾高气扬的，我们欠你的，到了城内，还给你就是了？”
    石岩愕然，“我有趾高气扬么？”
    “有。”
    “随便你怎么说吧。”石岩哑然失笑，不想和两女多说什么，掉头就走。
    夏心妍此时还被净土给禁锢着，不知道什么时候会被强占灵魂，有这个危机在，他不想浪费太多时间在路程中，只想早点来到光明神教，借助于光明神教的力量，和净土来讨价还价，希望能趁早将夏心妍从净土讨要回来。
    “等一下。”姐姐冰蔷再次喝声阻止。
    石岩满脸不耐，“又有何事？”
    “我们遇到点麻烦”途中可能不太安全，但到了冰帝城就没事了，那个，能不能结个伴？”这次冰蔷俏脸有些黯然，没有了之前的冷淡，露出了点祈求之色，她似乎不常求人，这番恳求的话说出来，好像对她很困难，扭扭捏捏的。
    “姐姐！”冰薇娇呼，“不要求这个家伙吧？那七人都死了，我们应该安全了呀？”
    冰蔷摇头”“没那么容易，宁家的耳目众多，在冰帝城附近肯定不止这七名高手游荡，不到城内，我们始终不安全。”
    “你这是求我？”，石岩唰嘴，嘿嘿笑了芜“……算是吧。”冰蔷咬着牙，扭扭捏捏，欲言又止，之前的冷傲荡然无存。
    “我能得到计么？”
    “你”你想要什么？”冰蔷明眸一闪，略显惊乱，“我看你先前似乎对寒心草有意，你要是和我们一道去了白帝城，我可以给你五株寒心草，怎么样？”
    “没兴趣。”石岩果断摇头，他并非修炼寒系的功法，这寒心草对他没有吸引力。
    “那，那你要什么？”冰蔷眼神愈发慌乱了，脸色虽然不变，可语气已不再镇定。
    石岩皱着眉头”拧着下巴，目光熠熠的在两女身上游荡了一圈，忽然无声笑了起来。
    “算了，不帮就不帮吧，你走吧。”冰蔷脸色一变，态度马上冷厉起来。
    “贱男人！”冰薇小声嘀咕了一句，狠狠地瞪着他，满脸防备之色，浑身冰寒之力悄悄凝聚，已做好了出手的准备了。
    “你们有寒玉髓么？”，此言一出，两姐妹花容失色”旋即气的娇躯乱颤，看白痴一样看向他，怒意十足。
    “就算是狮子大开口，也不待这样的吧？”冰薇一脸鄙夷，“哼，你知不知道寒玉髓对我们冰帝城意味着什么？你还真敢想，连寒玉髓都敢提？别说我们没有，就算是有，死也不会给你！”
    “那寒玉髓，比你们俩的性命都贵重？”石岩讶然。
    “废话！”冰薇毫不客气，“寒玉髓是我们修炼寒系功法的至宝，我们俩的性命加起来，也不值一滴寒玉髓的价值！真是没见识，什么都不懂，就敢乱开口，看来还真是从无尽海那边过来的。”
    冰蔷也是看怪物一样看向他，似乎觉得他这个要求提的很可笑一般。
    “那就算了。”摇了摇头，石岩洒脱的不再多说什么，掉头就走。
    “他不和我们一道，我们可以跟着他呀，他虽然蛮力惊人，但飞驰的速度并不快”他甩不掉我们的。”冰薇小脸绽出狡黠的笑容，嘻嘻娇呼，也不等她姐姐讲话，就像是一个雪狐一样，轻巧的飞了起来，远远吊在石岩身后。
    冰蔷只是愣了一下，她已飞出千米，无奈下，冰蔷也只能跟上，心中一想，觉得这个法子似乎也不错。
    她也看出来了，石岩这人虽然很冷漠，却不是那种辣手摧花的邪人，境界不高，却一身蛮力，不知道修炼的什么秘法，肉身简直比钢铁一样坚固，不惧同级武者的轰击，有这么一个怪家伙在，真要是再碰到伏击者，说不定还可以借助他的力量逃脱。
    冰蔷想了想，也认同了妹妹的做法，虽然有些无赖，可为了保全性命，也不得不无耻一些了。！~！


第四百九十五章 冰帝城

石岩知道冰蔷、冰薇两姐妹跟在身后，不过他并没有在意，也懒得搭理。
    他依旧不急不缓地在苦寒之地连绵的雪山上方飞驰着，三日后，一座座雪山抛在身后，在前方倏地显现出一座雄伟的冰岩巨城。
    那城池全部用厚厚的坚冰堆砌而成，鬼斧神工，巍峨壮观，在日光的照耀下，整个城市绽放着明晃晃的冰光，像是水晶城，如梦如幻，美丽的让人炫目。
    冰帝城，战盟七座主城之一。
    靠近冰帝城的时候，他明显发现周围活动的武者增多，有不少涅盘、天位境的武者在城外来来往往，很多武者骑乘着冰晶妖兽，要么坐着寒冰制成的飞行工具，飞辇，雪橇，都造的美轮美奂，当中镶嵌着元石、妖晶，提供着飞驰的能量。
    神识放开来，在城外感应了一下，他发现在冰帝城的冰岩城墙内，蕴藏着奇异的冰寒之气，那些冰寒之气形成一种寒气屏障，使得冰帝城寒气冷冽，半空中有雾蒙蒙的寒气缭绕不散。
    偌大一个冰帝城，被坚冰内的寒气给围绕起来，使得城内的温度，不比那一座座雪山高多少。
    不是修炼寒属性功法的武者，如果进入冰帝城，会觉得很不适应，浑身不舒服。
    专修炎系力量的武者，到了冰帝城，最是难以忍受，逗留的时间太长了，甚至会让功法停滞不前，境界也不能获得突破。
    冰蔷、冰薇两姐妹，一看到冰帝城，马上松了一口气，一直紧绷着的神经，也悄悄放松。
    两姐妹忽视一眼，本来慢吞吞的速度，突然加快了许多。
    很快地，两人来到石岩的身前，姐姐冰蔷皱眉望了望他，犹豫了一下，才道：“马上就要进城了，要是不嫌弃，我可以做个东道主，带你游览一番城中的一些景点，如何？”
    “不用了，我会很快穿过城池，不会有多长时间的逗留。”石岩婉言拒绝，神情冷淡，冲她点了点头，速度略快，率先往城门飞去。
    “不识抬举。”冰薇哼了一声，气呼呼的瞪了他背影一眼，“姐姐很少和陌生人多讲话，这家伙太不识趣了，竟然一点面子都不给，我看他这种怪人，就算是有点蛮力，也很难在我们神州大地立足。”
    “这人非同寻常。”冰蔷神色凝重，明眸闪烁着惊异的光芒，“如果他真是来自于无尽海，他决不可小视。一年前的时候，暗磁雾瘴开启的时间就过了，你也知道，在暗磁雾瘴开启时间结束以后，那里的凶地危险性会暴增五倍以上，别说他只有天位境了，就算是神境的武者，如果不熟悉暗磁雾瘴的情况，冒然闯入也很难安然出来。还有，他手中有宁家的噬金蚕，你应该也听说了，那宁家进入的宁泽等人境界不低，却没有一个从暗磁雾瘴活着出来，噬金蚕在他手中，这说明什么，你应该清楚。”
    给冰蔷这么一说，冰薇也有些诧异了，“可他境界不高啊，他怎能安然通过开启后的暗磁雾瘴，又怎么从宁家手中夺取了噬金蚕？”
    “所以我说这人很神秘呀。”冰蔷皱着眉头，轻哼一声，“你以为我邀请他，真是因为感激他的出手么？我是想探探他的底，想看看他到底是什么来历，弄清楚他有什么隐藏的手段。”
    “这样啊……”冰薇心领神会，旋即无奈的轻呼道：“可惜这家伙根本不想搭理我们，姐姐的一番苦心，看来是要白费了。”
    “嗯，不管他了，还是先回城内，向义母说明我们的遭遇吧。”
    冰蔷说着，便和妹妹冰薇一并入了白帝城，城门口的侍卫，见到两姐妹的时候，一个个表情恭敬，肃然打招呼。
    缴纳了一枚中品元晶，石岩也入了冰帝城，看着街道上满目的冰莹晶块，林立着的寒冰建筑，他仿佛置身在梦幻的水晶国度，这一幅冰雪中的美景，倒是很让他欣赏。
    呼吸着略显冰寒的空气，不急不缓的在街道上晃荡着，他两眼不住地闪烁，暗暗观察这冰帝城的情况。
    冰帝城内武者不少，而且绝大多数修炼寒属性的功法，这点从他们的神情和身上的气息就可以明显的分辨出来。
    城内武者境界高低不等，百劫、地位、涅盘、天位者遍地都是，时不时地，也可以感应到一缕缕隐秘的阴寒气息，藏匿在城内的一角，气息和冰帝城似乎融为一体，寒气冷冽。
    那是迈入通神境的武者。
    这个境界的武者，天人合一，气息和周围的环境可以完美的达成一致，一念起，天地元气随之发生改变，擅于运用天地力量，识海之内，甚至可以将周围场景的一举一动反映出来，如有神眼在天。
    冰帝城内有琳琅满目的武者店铺，出售各类修炼材料，有玉晶，奇特的灵草、灵果，坚硬无比的金铁矿石，各类属性特殊的沙，种种冒着寒气的丹药，各式各样。
    除了种种交易的商铺外，冰帝城还有许多奇特的修练场，有十倍重力的空间，有森寒的冰窖，有火炎室，有武道奥义之壁……
    这些所谓的修练场，都是运用特殊的架构建造而成，适合那些修炼特殊功法的武者。
    譬如冰窖，森寒的温度分几个等级，那些修炼冰寒属性的武者，可以挑选身体可以适应的，在里面修炼冰寒的法决，这样可以事半功倍，能轻而易举的凝炼出精纯的寒力精元，吸纳森冷的寒气为己用。
    重力场也分为各种级别，有十倍重力、二十倍重力、甚至百倍重力场，人在当中修炼，在极端的重力下，身体的负荷会成倍成倍的增长，负重越重的武者，在重力场中修炼越是艰难，能够收获的好处也是极大。
    各类的修练场，比冰帝城的武者商铺还要多，当然，要想在里面修炼，必须要缴纳足够的元晶，只有这样，才得以允许进入。
    在城内稍稍转了一圈，他发现所有的修练场门前，都竖立着一个菱形三面体的冰晶图案，这图案乃是冰帝城的标志，意味着那些修练场全部属于冰帝城，是城主的产业。
    石岩在幽云之地和无尽海都呆过一段时候，这两个武者的聚集地，有不少武者交易的场地，但很少能够见到像冰帝城这类设立的、专门针对不同属性武者的修练场，因此，在城内行走了一圈，他心中颇为的惊奇。
    来到一处同样有着冰帝城产业特殊标志，以重力为入手点的修练场，看着那尖锥形的一座座岩冰密室，他忽然想试试这里的重力室的情况。
    自从他石化武魂发生异变，身体重量暴涨以后，他已经很少留心石化武魂的变化，后来也很少将精力放在石化武魂上，在他心中，这石化武魂怕是已经达到巅峰，可能再难有什么突破了。
    然而，看到那有着十倍、数十倍重力的重力密室，他忽然有了个想法。
    或许，这里的重力室，能够检验一下他身体的异状。
    “你是外来的武者吧？看你面生的很，怎么？想要在重力室修炼一阵子？”进了门，只见一个身高近两米，皮肤黝黑的大汉，站在一间三十倍重力室的门前，扭头朝着他笑了笑，友好的问话。
    大汉有涅盘境的修为，相貌粗犷，背后插着一柄三米长的亮银色双刃斧，一脸憨样。
    在大汉的身旁，一个同样是涅盘境的女性舞者，三十岁的模样，小麦色的肌肤，一身银色皮甲，身高近一米八，脸庞不显得精致，只是中上之姿，不过体型倒是颇为健美，双峰在精美的胸甲中，几欲裂衣而出，裸露出来的小腹没有一丝赘肉，腿长腰细，身材火辣。
    这两人看来都是来重力场进行磨砺的，身上自然而然流露出一股彪悍的气息，明显是过着那种刀口染血的生活。
    “嗯，我初来冰帝城，来重力室磨砺一下。”石岩冲两人点了点头，态度不显冷漠，也谈不上热络。
    重力室分成十个大间，每一间都有一千平方米左右，从左向右，每一个重力室的门前，都雕刻着一座到十座小山的图案。
    最左边的重力室的门口，雕刻着一座小山，这意味着十倍重力，寓意是进入这个重力室，身上像是背负着一座小山，会举步艰难，承受十倍重力。
    最右边的重力室，则是有十座小山的雕刻标志，意味着进入这个重力室，将会承受类似于被十座小山压制的重力，境界太低的武者，一旦进入，就连呼吸都会困难，甚至会被重力直接压的腿骨爆裂。
    每一间重力室的入口处，都有一名冰帝城的武者看护着，收纳元晶，判别武者的等级。
    譬如那些七十倍、八十倍的重力室，他们是不会允许百劫以下武者进入的，就算是有太多的元晶，也会喝声阻止。
    百劫境的武者，最多只能在六十倍的重力室内苦修，这已经是极限了，真要是进入七十倍的重力室，怕是支撑不了多久，就会有性命之忧，为了武者的生命着想，这儿有着明文规定。！~！


第四百九十六章 超越极限！

“你有着天位境的修为・按照这甲的规则・你可以在七千倍重力室，和八十倍重力室内磨砺，这种程度的重力，最为适合你。”
    那大汉友好的笑了笑，张口露出一口不规则的牙齿，“我叫巴斯滕，准备进入七十倍重力室，但我只有涅巢境，进入七十倍重力室会很勉强，一会儿你要走进入，能不能帮我看护一点？当然，我会付给你酬劳，十块上品元晶够不够？”
    挑战高倍数的重力室，在磨砺中常常伴随着高凶险，一个不慎，就有可能被重力压垮，短暂的昏迷实在是很常见的小事件，这里的重力室都是大房间，里面不设更小的隔间，如果在昏迷中没有被及时发现，可能会最终死亡。
    当然，在同一个重力室，要是有人看你不顺眼，趁着你昏迷给你一下子，那死的更快。
    冰帝城只负责提供修炼的场地，在进入之前，会有简单的约束和提醒，可一旦进入重力室，冰帝城也就不会再管了，在重力室要是发生意外，他们也无可奈何。
    “抱歉，我没打算进入七十倍重力室。”石岩摇了摇头，阔步越过这巴斯滕，来到那二十倍重力室之前，缴纳了两块中品元晶，径直往里面走去。
    巴斯滕和那身材火辣的女人，愣愣地看着他进入二十倍重力室，一脸的错愕。
    “真是个怪人，明明有着天位境的修为，却要去二十倍重力室，这不是纯粹浪费时间么？”巴霍摇了摇头，很不理解他的做法，觉得以天位境的修为，最差也应该去七十倍的重力室才应该。
    “嗯，的确是个怪人，很难理解啊。”巴斯滕也是神情讶然。
    “算了，我们自己照顾自己吧，一会儿你修炼的时候，我先在旁边看着就走了。”巴囊想了一下，说道：“只要你觉得不适了，就先停下来，我们轮换着修炼，应该就不会有什么问题了。”
    “只有这样了。”巴斯滕也不想浪费时间了，两人确定了方针，缴纳了元晶，一同进入了七十倍的重力室。
    二十倍的重力室内，空空荡荡，偌大一个千平方米的空旷冰室中，竖立着一狠狠巨大的冰柱，还有种种磨砺力量的石桌，钢铁圆盘。
    冰室的墙壁上，挖出许多凹槽，其中有澄清的净水服用。
    这种程度的重力室，适合先天、人位境的武看来磨砺自己，人位境二、三重天的武者，或许都不屑来此。
    但会天，却迎来了一今天位境二重天的武者。
    一进入这间重力室，有着天位境的石岩，在没有动用精元的情况下，浑身一震，就连行走都显得步步艰难起来。
    只有二十倍的重力，在他身上，却宛如被万钧山峰压着，身体沉重无比，每一脚的举步，都让他浑身不自在。
    眦他肉身重量，要比正常人重百倍都不止！
    石化武魂变异之后，除了肉身强度大幅度提高外，最显著的一点，就是让他变得重的难以想象。
    他相信，同等体积的钢铁，怕是也不如他这时候的体重来的沉重。
    正是因为对自己有着清醒的认识，所以他一开始没有选择七十倍这类的重力室，他怕被突如其来的重力，给直接压垮了身体，连站都站不起来。
    不动用精元的力量，单凭肌肉内那奇异的能量，石岩在二十倍重力室内缓缓踱步，才走了百米，已经是汗流浃背了。
    在二十倍重力下，他每一步迈出，肌纤维都活跃异常，那些蕴藏在肌纤维内的异力，仿佛乃是无数肉眼难见的能量细线，在飞快的活动着，凝练出一丝丝奇异的电流，从肌纤维渗透他全身。
    二十倍重力室，比他应付一今天位境的武者，还要来的艰辛。
    因为肉身重量的恐怖，使得他比常人更难适应这种程度的重力室，连人位境武者都可以轻松适应的重力室，对他来说，却是万钧大山压在背上！要不是因为肉身内蕴藏着恐怖的力量，他怕是连走都走不动。
    这种状况下，他的每一次迈动脚步，都让腿部的肌肉绷紧。
    这是在没有动用一身精元，纯粹依靠肉身之力的情况，他之所以要这么做，就是为了将肌肉中蕴藏的那一份神力，给自然而然的激发出来。
    重力室内，石岩汗流浃背的艰难步行，绕着重力室踱步，满头大汉，脸色通红，仿佛在和一个看不见的对手，进行着性命攸关的大战。
    “呼呼呼！”
    剧烈的喘着气，他突然在一个圆盘上坐了下来，双眸如充血，变得红通通的，看起来颇为的骇人。
    半个时辰的磨砺，他周身疲惫不堪，藏匿在肌纤维的那一份神秘异力，被快速的消耗着，在这极短的时间内，他察觉到那些神秘异力，竟然消耗了有三分之一！
    眦比他应付一今天位境的武者困难多了。
    他没打算动用精元。
    他就是要借助于重力室，来磨砺肉身！将身体肌肉中的那一份异力，给催发出来，找寻补充甚至快速增长的方法。
    在很久以前，他就发现肌纤维能够容纳的那一份异力，不同于精元，不同于负面力量，而是一种汹涌狂暴的蛮力，这股蛮力在战斗中，一旦被催发出来，可以瞬息提升他的冲击力，让他力量徒然迈上一个阶层。
    他之所以能够屡次战胜高等级的对手，除了因为有着负面力量可以在暴走状态下利用之外，那一身肌肉块内瞬间爆出来的蛮力，也起到至关重要的作用。
    负面力量的提升，随着吸收的精元增多，会逐渐的增长，这一点他早有察觉。
    可肌肉内蕴藏的那一份神秘异力，在石化武魂变异之后，却一直得不到补充，更没有持续的增长。
    如果可以解决这个问题，令肌肉中的神秘异力，在消耗以后能够获得补充，甚至可以持续的增长，他将会获得一分足以令他欣喜若狂的稳定提升力量方法。
    原先他也时常寻求突破的方法，可惜一直没有什么进展，这次来到冰帝城，看到各种令人惊奇的修练场，突然就有了灵感。
    既然肉身重量暴涨百倍，那随之而来的，在面对重力的时候，也要比常人艰难万分。
    没有降临神恩大陆的时候，他就是极限狂人，什么危险什么要命什么艰难，他就会对什么投注极大的兴趣，来到这个世界，虽然经历了许多，可他的本质，依旧不曾变化。
    喜欢挑战，喜欢冒险，享受艰难的磨砺・……・……
    歇息了一会儿，他重新站了起来，皱着眉头，神情略显狰狞，继续在重力室进行着枯燥的消耗活动。
    一个时辰过去己浑身肌肉中附加的那些神秘异力，被消耗一空。
    他并未就此停止。
    而是以更加艰难的步伐，绕着重力室继续游走，这一刻，在失去神秘异力的情况下，他一身的肌肉块开始颤抖起来。
    眦这是超负荷状态！
    不惊反喜。
    满头大汗，双眸通红，神情狰狞的石岩，在重力室内突然嘿嘿笑了起来。
    只有超越承受极限的状态下，力量才有可能获得再次的增长！
    这好比健美人士增大肌肉块，只有在超负额的重力下，让肌肉达到了极限之外，让肌纤维破损，才会在下次重组的时候，获得更大的块头和围度的增长。
    不同的情况，却是同样的道理，在浑身肌肉颤抖的那一刻，他意识到，困扰他的难题，或许有了解决的契机。
    拖着一坨不知名材质的重石，咬着牙，浑身颤抖着，他玩命的透支着**的承受极限。
    没有动用一丝精元，没有借助于一丝外力，纯靠肉身内在的潜力，依靠那不要命的韧劲和坚持。
    极限了！极限了！不能继续下去了，否则，你会死！
    一个声音在他脑海中狂吼着，催促着他立即停下来，不允许他这么继续玩命下去。
    充耳不闻，咬着牙，在那种万丈高峰压身的恐怖压力下，他继续前作“迸！”
    左腿一根坚韧的筋脉，承受不住这种要命的压力，突然迸裂。
    剧痛！
    筋脉的断裂，让他那一条腿抖动一下，都如针扎，撕裂的痛，直达神经，冲入识海。
    依旧坚持。
    “迸！迸！迸！”
    一狠狠筋脉绷紧断裂，他两腿一软，再也坚持不住，霍然倒底。
    难以承受的疲惫和痛楚，如到水一般，瞬间侵袭过来。
    超越了极限。
    当场昏厥！
    在二十倍的重力室，他浑身劈开肉裂，鲜血淋漓，倒在血泊中，肉身重创。
    一朵莹白色的火炎，悄悄从血纹戒中飞逸出来，一团团极寒的白雾，扩散开来，顷刻间，将他身旁的空间封锁。
    重力室突然成了冰帝城最为森寒的绝地！
    城主府。
    修炼寒属性功法，将精气神猴入城内寒流中的一个女人，在苦修之中，突然睁开双眸，熠熠生辉的眸子中，绽出炫目的光华。
    “玄冰寒焰！”
    这女人低喝一声，毫不犹豫的从城主府内飞出来，如一道冰光，极速朝着石岩的方向掠来。
    与此同时。
    在冰帝城各个角落，一些境界达到一定程度，同样可以察觉到玄冰寒焰气息的神境武者，也纷纷从冰寒的修练场遁出，不顾一切飞了出去。！~！


第四百九十七章 冰、寒、冷、霜

对干修炼寒属性功法的武看来说，玄冰寒焰这种极寒大笑，是世间最为珍贵的异宝之一。
    修炼这类功法的武者，如果能够将玄冰寒焰融入身体，那好处简直难以言喻，不论是对境界的提升，还是法决威力的增长，都有着显著的提升。
    同样的，修炼这类法决的武者，对于玄冰寒焰释放出来的寒气，也是极为的敏感。
    神境武者对于天地灵气的感知，本来就非常的变态，冰率城那些修炼寒属性法决的武者，对于寒力的洞察就更加敏锐了。
    因此，当玄冰寒焰在冰帝城出现之后，城内几名有着神境修为的武者，几乎在顷刻间就感受到了。
    对于玄冰寒焰这种传说中的寒系灵物，所有这类武者，都会压制不住心中的激动，马上就全力赶了过来。
    冰帝城上一任的城主，收养了四个干女儿，以冰、寒、冷、霜为姓，在她进阶真神境失败以后，冰帝城的城主之位，就由冰晴彤接管，成为冰帝城新一任的城主。
    寒翠、冷丹青、霜雨竹三人，则是顺势成了冰帝城的三大长老，和冰晴彤一起来掌管冰帝城，成了冰帝城权势最大的三个女人。
    冰晴彤、寒翠、冷丹青、霜雨竹四个人，也按照冰帝城的传统，收养了几个资质非凡的干女儿，其中冰蔷、冰薇就是冰晴彤的干女儿，在下一任冰帝城的权势交接时，会和寒翠、冷丹青、霜雨竹的丰女儿争夺城主之位。
    冰晴彤、寒翠、冷丹青、霜雨竹四个女人，都有着通神境的修为，其中冰晴彤和寒翠有着通神二重天之境的修为，冷丹青、霜雨竹略略逊色一些，但也是通神一重天境界的武者。
    感应到玄冰寒焰的气息在冰帝城出现后，四个冰帝城最有权势的女人，几乎没有丝毫的犹豫，纷纷飞了出来，以最快地速度赶往石岩的方向。
    瞬息间，冰晴彤就在一束冰光门过之后，在这个修炼场现身。
    修练场中，一间间重力室门前的冰帝城武者，本来一个个很悠闲的谈论着城内的局势，一看到冰晴彤显身，全都吓了一跳，纷纷躬身肃穆行礼。
    冰晴彤择挥雪白素手，一言不发，直接钻入石岩所在的二十倍重力室。
    重力室内，石岩身上的震裂的伤口在不知不觉间已经愈合，不死武魂那神奇的恢复力，此时已将他断裂的筋脉给凝结了大半，只要时间允许，最多十分钟时间，那些筋脉就会全部连接起来，不会对他造成什么影响。
    一身简略的青色武者服，被鲜血染红，瘫软在地的石岩，还处在昏迷的状态，没有立即苏醒过来。
    玄冰寒焰化为一朵莹白色的火炎，在石岩身后静静的悬浮着，如一朵洁白的雪花。
    冰晴彤一张如诗似画的脸上，镶嵌着一双动人心魄的美眸，如璀璨的星辰，寒光熠熠，她身穿一件华贵的宫装白裙，裙角坠满碎玉，气质雍容典雅，身上自然流露出身居高位者的冷傲气息。
    细长的柳叶眉微微蹙着，美眸在石岩身上转了转，收回，这才看向玄冰寒焰，眼睛徒然亮了起来，丰润的红唇都悄悄颤了一颤，显得颇为的激动。
    果真是玄冰寒焰！
    只是看了一眼，她马上肯定那悬浮在石岩身旁的一朵莹白色火炎，正是寒属性武者梦寐以求的至宝。
    如果能够拥有这类异宝，她的实力将会在瞬间提升到一个崭新的高度，束缚她许久的境界，或许也可以随之突破。
    “嗖嗖嗖！”
    三声奇异的啸声，几乎同时想起，三道亮光闪过，在这间二十倍重力室内，又多出三名气质森寒相貌动人之极的美妇，全部身穿白色、银色的裙装，气质高雅，身材婀娜，境界也走出类拔萃。
    这三个美妇现身以后，看也没看石岩一眼，所有的注意力全部放在玄冰寒焰身上，一个个明眸闪亮，神情激动，如见了世间最为美丽的宝石一般，身子钉在那里，一动也动不了。
    “是玄冰寒焰！肯定是传说中的寒冰天火！”
    寒翠声音轻颤，娇躯也是晃了晃，不自禁的一步步上前，如美玉、般的一只左手，已悄悄伸出，一株蕴藏着冷森寒气的寒属性霜雪灵草在她掌心摊开来，那霜雪灵草释放着冷冷的寒气，慢慢晃荡着，溢出醉人的香气，突然飘飞出来，逐渐的往玄冰寒焰靠近。
    霜雪灵草也是寒属性的灵草，价值不菲，对于玄冰寒焰这类的异物，有着增长智慧的特殊功效。
    寒翠倏一出手，就是珍藏多年的霜雪灵草，就是希望能够破晓更新组@ZY王野提供得到玄冰寒焰的欢心・让玄冰寒焰走动认主。一般拥有智慧的生灵，如果察觉到对方的善意，觉得极为的投缘，是会主动生出亲近之意，甚至会主动认主的。
    不过，这并不适用玄冰寒焰。
    那霜雪灵草靠近的时候，玄冰寒焰没有任何的反应，依旧在石岩身旁悬浮不动，没有任何出手收取的意思。
    “咦！”
    寒翠轻呼一声，旋即突然露出一个醉人的笑容，她气质本来冰冷，可这般一笑却是显得千娇百媚，更显得美丽动人，“小家伙，你不喜欢这霜雪灵草么？不要紧，我还有一些适合你的寒属性的灵草和灵物，只要你愿意跟我走，我可以全部拿给你，怎么样？”
    玄冰寒焰无动于衷。
    “二妹，不要白费心机了，它是有主的灵物。”冰晴彤脸色冷漠，淡然说道：“你难道没有发现它之所以现身，是因为想要守护那倒在地上的青年？这灵物有意识，有智慧，不会因为你那小恩小惠，就会亲近与你。”
    “我知道它是有主的。”
    寒翠轻轻笑了笑，眼神中杀机迸射，这才看向石岩，冷冰冰的说道：“杀了他，不就没了主了？这是多么简单的选择了，难道大姐你还需要犹荆呵呵，你最先过来，莫不成想要等主人醒来，好好商量商量？大姐，你什么时候变得这么善良了？”
    冷丹青也是有些讶然，露出似笑非笑的表情，讥讽的瞥了冰晴彤一眼。
    这女人有着一双丹凤眼，气质森寒，一样相貌出众，美貌动人，但却给人一种阴沉的感觉。
    “大姐肯定有顾虑。”霜雨竹和冰晴彤关系较为亲近，不由地声援起来，“大姐，那青年只有天位境的修为，现在似乎在重力室修炼出了岔子，你看什么方面不妥？”
    “这是二十倍重力室。”冰晴彤轻声说道。
    “嗯？”寒翠一愣，旋即咯咯娇笑起来，“一今天位境的武者，居然来二十倍的重力室修炼，这小子还真是傻的可爱，呵呵，不知道他到底走了什么狗屎运，竟也修炼到天位境，并且得到玄冰寒焰的认可，真是有趣。
    “每一种天火都有着自己的意识，会挑选出众的人相伴，在识人方面，天火比我们还要精准。毕竟，一个潜力、大资质好的伙伴，关系着它们百年甚至千年的成长，没有一种天火不会慎重的。”
    冰晴彤俏脸凝重，“玄冰寒焰不傻，它挑选的人必然有着独到之处，这人在天位境，却来二十倍重力室修炼，你们不觉得很古怪？你以为他真的傻？脑子有问题不成？”
    “不管他是不是真傻，都只是一今天位境武者，难道值得大姐你顾虑重重？”寒翠不屑的冷然一笑，“大姐，怎么坐的位置越高，反而越来越胆小怕事了？千载难逢的机会摆在面前，莫不成你真打算放手？”
    “我是不准备动手。”冰晴彤掂量了一下，突然往后退了一步，淡然说道：“你们要是想出手，我劝你们也要等他醒来，先观察一下，看看有什么异常再说。”
    “大姐真是谨慎。”寒翠冷笑，“连一今天位境的武者，都要这么小心，也难怪我们冰帝城这么多年来一直是战盟七城垫底，哎，大姐，别怪小妹多嘴，你这样不行呀，真的有负义母的嘱托啊。”
    “大姐，你真要袖手旁观？”霜雨竹神态有些焦急。
    “四妹，你也别管，我们就在旁边看着好了。”冰晴彤轻声说道，美眸中闪过一道奇异的亮光。
    霜雨竹愣了一下，忽然就镇定了下来，顺从的点了点头，不再多言。
    她知道冰晴彤不是愚笨之人，每当冰晴彤美眸闪过那种奇异的光芒，就意味着她有所发现，另有算计，心中应该是有着周全的策略了。
    “三妹，你我联手，一并将玄冰寒焰收服吧？”寒翠看向冷丹青。
    “小妹听二姐的。”冷丹青笑了。
    两个美妇灰心的交换了眼神，轻抬莲步，谨慎地的朝着玄冰寒焰靠拢，身上的力量逐渐的凝炼起来。
    就在此时，昏厥过去的时候，轻轻动了动眉头，露出了苏醒的迹来
    玄冰寒焰突然释放出一束精纯的寒气，瞬间注入石岩身上，直接冲入他识海深处。
    还有些迷惑的石岩，在这一股寒气的渗透下，倏地坐了起来，冷眼看着步步过来的两个美妇，神情冷酷。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第四百九十八章 四个一起才算完美

一醒过来・石岩就发现体内筋脉在不死武魂的作用下，已经连接起来，伤势恢复的七七八八，没了大碍。
    浑身肌肉中蕴藏着的神秘异力，虽然在先前重力场中流失殆尽，但那无数肌纤维经过这番消耗，似乎有所变化，每一丝肌纤维都像是拓展过了，能够容纳的神秘异力量，应该有所增强。
    只要他下次战斗中继续吸收精气，通过神秘武魂转化，没有意外的话，会让肌肉重新获得那些蛮力，而且肯定有稳定的增长。
    这么来看，他这一次重力室面修炼，算是达到了预期的目标。
    最重要是，他知道了一种可以稳定提升肌肉力量的方法，MPMM依靠重力室，通过超负额的消耗，破而后立。
    睁开眼，缓缓从地上站起来，冷眼看着突然多出来的四名美妇，默默观察了一下，他就心中有数了。
    四个美妇的身上，都流露出森冷的气息，显然都是修炼寒属性的功法。
    四个女人应该一脉相承，身上气息一样，境界相差不大，寒气一样冰寒，不出意外的话，肯定是被一个师傅教导出来的。
    当先慢慢过来的两个美妇，神情并不友善，素白的玉手中，一缕缕森白的寒气凝练着，像是吞吐着信子的冰蛇。
    二十倍的重力室，对这类神境武看来说，几乎没有影响。
    两个通神二重天，两个通神一重天，这应该已经是冰帝城的极限了。
    作为战盟七城实力最差的一个城市，武者水平可以达到这么一个高度，已经非常可怕了，至少，在无尽海那边，十五大势力中，除了曹家和武魂殿、杨家之外，没有别的势力可以达到这个地步。
    “你们想干什么？”
    冷眼看着寒翠、冷丹青，石岩并不惧怕，咧嘴嘿嘿一笑，随意的瞥了一眼玄冰寒焰，淡然说道：“为了它？”
    寒翠、冷丹青微笑点头，没有否认。
    “小兄弟，这玄冰寒焰属于你？”寒翠抿嘴轻轻笑着，先前的森寒悄悄隐匿起来，“我们打个商量如何？”
    “哦？”石岩并不着急，从容不迫的将身上染红鲜血的武者服褪下，当着四个美妇的面，重新换了一件干净的青色武者服，“说来听听？”
    在他换衣服的时候，他那匀称健硕的身材惊鸿一现，每一块肌肉都如铁水刚汁浇筑而成，给人一种充满着强悍爆发力的感觉。
    冰晴彤、寒翠四人美眸一亮，心中暗赞一声，这小子身材着实不错，堪称完美。
    冷丹青细长的丹凤眼，更是闪过一道惊艳之光，无声的笑了起来，“小兄弟，身材不错嘛，有没有兴趣去姐姐的宫殿玩一玩？呵呵，姐姐那里，可是有许多出类拔萃的美女，或许你们可以发生点什么？”
    这是**裸的诱惑了。
    “一般女人我兴趣不大的。”石岩眼神放肆，充满深意的在冷丹青玲珑多姿的成熟**上游荡了一圈，笑容玩味，“我喜欢你这种成熟的美妇，要是你愿意待寝，我当乐意奉陪，那种青涩的小姑娘就算了吧。”
    冷丹青嫣然一笑，轻轻颌首，欣然娇声道：“可以呀，我们这就走吧？姐姐也喜欢你这种胆大并且有潜力的青年，我们一起去饮酒详谈，怎么样？”
    “哈哈。”石岩咧嘴大笑，又看向寒翠，“不知道你所谓的打商量，是指哪方面？”
    “你把玄冰寒焰让给我如何？”寒翠也是笑盈盈的，似乎觉得石岩颇为有趣，明明只有天位境的修为，面对四个通神境武者不怀好意的觊觎，居然还敢夸夸而谈，没有露出丝毫的惧意，一副不知死活的莽撞无畏。
    她哪里知道在无尽海的时候，石岩连怒浪、波旬、赤阎这类通神三重天之境的武者都交过手，来往的都是通神境武者，对于这种级别的强者，他早有了免疫力，这时候见着，真是麻木的连一点反应都没了。
    “让给你？”石岩乐了，“你拿什么来换？”
    玄冰寒焰倏地闪亮了一下，一股森冷的寒气，突然从它身上释放出来。
    它能够听懂所有人的奕谈，对于石岩拿它来做消遣，它明显有些不满，用这种方式来表达自己的愤愤。
    石岩传递出一缕神念，安抚了它的情绪，依旧笑眯眯的看着寒翠。
    “你想要什么？”寒翠笑的更欢了，捂着嘴咯咯娇笑不止，一双明眸闪亮闪亮的，勾人心魄，极具诱惑之能，“秘宝、功法、灵丹、女人，这四样你可以随便挑选，只要你将玄冰寒焰让给我，什么都好商量的。”
    在冰帝城中，几乎所有武者都认识她们，那些天位境的武看见到她同时，一个个如见蛇蝎，生恐躲避的慢了……突然碰到一个这么大胆包天不知死活的小子，寒翠一下子来了兴趣，准备好好戏弄戏弄。
    “我要你。“石岩一本正经道。
    “要我？“寒翠更欢乐了，笑的花枝乱颤，“你刚刚还说要和三妹去饮酒作乐，现在又想要我，你胃口倒是不小。不过，你吃得消么？咯咯，小兄弟，还真是年少精力旺盛啊。““一个太少，两个也只是勉强，三个略略可以了，四个才算完美。”
    石岩嘿嘿直笑，**炽热的眼睛，不由地又瞄向了冰晴彤和霜雨竹，意有所指。
    “咯咯。”
    寒翠笑的直不起腰了，扭动丰盈的细腰，转身看向冰晴彤和霜雨竹，容光焕发道：“大姐，四妹，这小兄弟对你们也有想法呢。怎么样？你们看他可还满意？要是不介意的话，我们四姐妹一起伺候他如何？我没问题的，三妹应该也很乐意，你们看呢？”
    冰晴彤和霜雨竹一脸冰寒，美眸冷意幽幽，森冷的看着石岩，神情厌恶。
    很显然，这两人的风格与寒翠、冷丹青并不一样，也没有兴趣陪着寒翠调侃下去。
    “二妹、三妹，你们是不是应该冷静的想一想，一今天位境的武者，面对你们两个通神境，却可以夸夸而谈，不露一丝的惧怕，这意味着什么？”冰晴彤皱着眉头，肃然道：“人家根本不怕你们。”
    此言一出，寒翠、冷丹青脸上的笑容，徒然收敛，神情也突然凝垂起来。
    她们也不傻，试探了一下，也觉察出了不妥之处。
    石岩明显是初入冰帝城，身为一个外人，在人家的地盘上・显露出玄冰寒焰这种至宝，在四个通神境武者的虎视眈眈的之下，表现的从容不迫，还敢放肆的出言调戏她们，如果不是脑子坏掉了，就一定是有着十足的自信。
    “玄冰寒焰乃是寒属性的天火，对我们这种修炼冰寒法决的武者来说，简直是梦寐以求的至宝。“冰晴彤沉吟了一下，决定敞开心扉，“我不想强取豪夺，我猜你肯定也有凭仗，所以才敢这么无所顾忌。但你来了冰帝城，又显露了玄冰寒焰，被我们给感应到了，这种契机摆在面前，我们很难做到安静的放任你离开……”
    顿了一下，冰晴彤深深吸了一口气，冷声熬：“说吧，你想要什么？只要我们可以拿出来的，定然不会让你失望！”
    “大姐，你是来真的？。寒翠脸色一变，失声道：“你真想和他平等的交换？”
    “我是这个态度。“冰晴彤点头。
    “一今天位境的武者，就算是有所凭仗，又能如何？”冷丹青冷哼一声，渐显不耐，“你们不敢，就让我试探试探吧。哼！自从义母去世之后，你们一个个做什么事情都顾前顾后，怕这怕那，没个干脆，这样下去，冰帝城永远都是战盟七城垫底！”
    这番话讲完，冷丹青先前的温言软语一变，笑容也犹如冰窟，冷冽的白了石岩一眼，讥讽道：“姐姐现在来陪你玩玩，你不是想要尝尝姐姐的滋味的么？我现在就让你如愿以偿！”
    “好啊。”石岩耸了耸肩，镇定自若。
    冷丹青美眸冰光一闪，修直丰腴的左腿轻轻点地，数百股冰寒之气，瞬间渗透地下。
    “咔咔咔！”
    在她和石岩之间，重力室的青石地传出清脆的声响，数百股冰寒之气如蚯蚓，在地底飞速掠动，如地底毒龙一样猛地窜出，势要一举将石岩制住。
    冰晴彤、寒翠、霜雨竹美眸一个个崭亮，齐齐凝视在石岩身上。
    三人都想看看石岩究竟有何依仗，竟然敢对她们出言轻薄，老神在在的一直不露怯意。
    “嗤嗤嗤！
    冷丹青释放出来的数百股冰寒之气，才从地底冒出来，忽然被一簇簇通红之炎给覆盖。
    顷刻间，那数百股冰寒之气就被焚烧成白烟，寒力消失无踪，没有一丝寒气能渗透石岩肉身。
    冰寒之气中，有着冷丹青的精纯精元，玄冰寒焰若走出手，只能将冰寒之气给禁锢，却抵消不掉那些精元。
    地心火却不同。
    炙热的火炎，恰是这是冰寒之气的克星，倏一出现，就将这数百股寒气燃烧殆尽。
    “还有一种天火！”
    冷丹青花容失色，俏脸一白，失神惊叫起来。
    冰晴彤、寒翠、霜雨竹也是悚然变色，娇躯同时猛地一颤，美眸绽出不可思议的光芒。！~！


第四百九十九章 示好

一般来说，一种天火只会认―个主人，一个武者身，很难出现两种天火。
    武者想要和天火融合为一，灵魂和身体都有苛刻的限制,一旦融为一体，武者的力量将会获得大幅度提升，并且能够得到那种天火的独特属性，天火和天火之间，想要融合就更加困难了。
    玄冰寒焰和地心火，一个冰寒彻骨，一个炎热炙烈，这是两种属性截然相反的天火，几乎不可能合二为一，这是天性的相克。
    因此，冰晴彤四人发现在石岩的身，居然又冒出炙热的地心火之后，全部吓了一跳。
    能够将两种属性相反的天火，一并揽在身，不是惊才绝世的强者，根本没有出现的可能性。
    地心火的突然显形，彻底震慑了冰晴彤、寒翠，让她们的一番算计，不得不暂时压制。
    这一刻，冰晴彤丶寒翠、冷丹青、霜雨竹再也不敢小瞧石岩，就算是他此时只有天位境的修为！
    天火不傻，在某些方面来看，它们比人类还要聪明！
    要不是石岩在某些方面有着惊天动地之处，这两种属性完全相反的火炎，岂会全部认他为主？
    她们并不知道地心火和玄冰寒焰与石岩真正的关系。
    对待这两种天火，石岩没有采取那种霸道的彻底占据的手段，而是用心交流，用好和关爱才得到它们的认同，没有将它们当成奴仆，尽情压榨它们的能量，反而是尽力来帮助这两种天火。
    也是如此,玄冰寒焰和地心火，明明有着可以脱离他的机会，都最终选择留在他身旁，和他一直呆在一块儿，随着他人生经历的增长,而增加自己的力量。
    这是一种深刻的认同。
    地心火一出现，就将冷丹青释放的数百股寒气给焚烧成烟雾，那炙烈燃烧如火球的火炎，汹涌澎湃，炎力如火炎乱流，在二十倍重力室内肆虐了，令这一间重力室的温度节节攀升。
    玄冰寒焰并未发力，依旧静静地悬浮在石岩身侧,默默地等候着什么。
    “你！”
    寒翠吸了一口炎热的空气，娇艳的脸不满了惊愕，她一双晶亮寒气凝炼的玉手,悄悄收回来，寒气被一点点的吸回身体。
    冷丹青倏地后退一大截，和石岩保持了安全的距离，神情凝重，暗暗咬着牙,心中开始后悔了。
    不该这么鲁莽的……
    冷丹青心情不太好，冷眼看了一下身旁的冰晴彤,这才知道她这大姐果然老谋深算，一直沉住气并不是胆小，而是早就意识到不对劲。
    仔细一想，冷丹青冷汗都要冒出来了。
    天位境的小子，在别人的地盘，不惧四个通神境武者的虎视眈眈，这不是因为傻，而是有着绝对的自信啊！
    出头鸟不好当啊。
    一连串念头在脑海中闪过，冷丹青马有了对策，她挤出一个略有些勉强的笑容，低声笑了笑，“那个，我也只是想要兄弟有什么特别之处，呵呵，果然没有让我失望，我现在知道小兄弟的厉害了。
    顿了一下，冷丹青继续笑盈盈的邀请：“要是不嫌弃的话，小兄弟到我的宫殿歇歇，什么事情都好谈的。刚刚我有些冒失，一会儿我自罚三杯，就算走向你赔罪，如何？”
    寒翠也是满脸笑容,“我和三妹对小兄弟都很有兴趣，不知道小兄弟来自于何处？嗯，这些一会儿再谈,也不是不可，但不知道小兄弟的师门，我们招待起来，也会不安，还请小兄弟言明才好。”
    看出石岩的不凡以后，寒翠、冷丹青知道想要用强怕是不现实了，开始套话，想先弄明白石岩的真垩实身份来。
    冰晴彤丶霜雨竹也是美眸熠熠，深深地看着他，显然对这个问题同样有兴趣。
    天位境的青年，不但拥有玄冰寒焰，还有炙热的地心火，如果说没有一个惊天动地的后台，说起来谁也不信。
    在神州大地，虽然七古派才是正统，是最强势的七大势力，但也有一些修炼无数年的老怪物，常年深居简出在神秘的异地，或许百年都不会出现一趟，那些老怪物每一个都凶狂恐怖，有着通天彻地的神通，可谓是神州大地最让人不可测度的存在。
    不到神州大地发生惊天巨变的时候，这些老怪物是不会冒头的，对于一般的低等级武看来说，甚至不知道那些老怪物的存在，只当七古派就是神州大地唯一的强者聚集地了。
    冰晴彤乃冰帝城的主人，她们不是那种无知之辈，自然知道那些久不出世的老怪物在某些方面一点不逊色七古派的幕后强者，也知道那些人脾哮姐径，一个个护短到了极点，若是不小心得罪了他们的俜贝邮会惹来无穷无尽的麻烦。
    三十年前，灵宝宗的一个长老，在灵宝宗的聚宝盛会的时候，因为见到一个青年身怀重宝，在那聚宝盛会结束的时候，暗中跟随那青年，在无人的荒野将那青年格杀，夺得那青年一身重宝，兴奋到极点。
    时隔半月，一个名为启天老人的真神境强者，孤身一人来到灵宝宗，当着灵宝宗宗主之面，以狠辣之极的手段将那名长老的魂魄硬生生抽离出来，就在灵宝宗，天启老人呆了三天三夜，将那一名有着通神二重天之境的灵宝宗长老的魂魄折磨了无数次，才炼死他。
    灵宝宗的宗主，在知晓了来龙去脉之后，也只能忍耐下来。
    因为天启老人的境界和他一样，也是真神二重天，甚至比他还早一步迈入这个恐怖的境界，他没有把握取胜，又不想冒死一战，只能眼睁睁的看着门人被炼死。
    在神州大地，和启天老人一样不属于任何一个古派，一心求道的强者不止一个，很多传言早早陨落的强者，说不定隔了百年时间，又会在某个区域露面，惊鸿一现，这时候人们才知道他们依旧活的好好的。
    这些修为惊天，脾气古怪的隐世强者，每一个都极为的护短，他们的传人在世间行走往往会表现炫目，如果不清楚他们传人的身后背景，而因为贪婪之心下手，等待着的，将会是雷霆重击。
    冰晴彤、寒翠、冷丹青、霜面竹四人，这一刻，不自禁的将石岩归类为那种背景恐怖之极的入世修行者。
    四女看着石岩,恍惚旬，仿佛发现一个山岳般沉重的幻象，就在他身后蛰伏着。
    “师门？，,石岩哑然失笑，摇了摇头，坦然说道：“我没有师门，初来神州大地，对这里的一切都陌生的很。,
    小子隐藏的很深啊……，
    冰晴彤四人忽视一眼，更加肯定石岩来历不凡了，一个个愈发的谨慎，再也不敢生出要抢夺玄冰寒焰的念头来。
    那种背负着师门重望，从一些神秘异地来神州大地游历的人，都会刻意的隐瞒身份。
    如果可以和这种人达成好的关系，将来说不定可以和他们的师门建立起联系来，这对于神州大地的势力来说，将会获得难以想象的好处。
    “玄冰寒焰这种稀世之物，我就不想了。”冰晴彤沉吟了一下，忽然说道：“我修炼的功法，需要极寒的环境，如果小兄弟可以帮忙的话，我愿意拿出让小兄弟满意的酬劳。只需要借助于一下玄冰寒焰，制造出一个极度森寒的修炼环境即可,你看怎么样？”
    “我也需要。”
    寒翠愣了一下，急忙强调，“我也可以付出酬劳。”她一脸明眸的笑容，婀娜身姿扭动着，缓缓走向石岩，人未至，香风已扑鼻，醉人心魄，惹人心乱，“小兄弟，和我去一趟我的宫殿，我那里有最好的美酒，最觏丽的姑娘，只要你过去一趟，保你不会失望的。
    冷丹青也是巧笑盈盈，和寒翠一左一右，很好的凑向石岩，在他身旁站定，一脸期望的看着他。
    冰晴彤和寒翠都在通神二重天之境，两人修炼的冰玉功都处于瓶颈状态，如果能够借助于玄冰寒焰构建出一个极度森寒的冰窖来，两人的冰玉功很有可能获得突破，她们的境界也有再进一步的可能性。
    苦寒之地虽然很冷了，她们构建出来的冰窖更是彻骨的森寒，可对于修炼冰玉功的她们来说，那种极寒还差的远，如果冰窖可以达到接近绝对零度的寒度，她们的冰玉功将可以得以窥视冰寒之真谛。
    传说中，冰玉功修炼到巅峰之极，就可以将周围空间禁锢在绝对零度，在绝对零度的状存，就连时间都会静止！
    并且会形成真空零点能，出现冰爆之域场，任何武者进入这域场都会被影响。
    冰晴彤她们四人的师傅，当年冰玉功都没有修炼到这个境界，不过她师傅当年曾经留下指导的方向,告诉她们若想要将冰玉功修炼到出现绝对零度的巅峰，必须见识到这种状态，体悟到其中的意境。
    不能见识到这种状态，单凭想象，终其一生也难以迈入这个境界。
    传说中，玄冰寒焰这种天地极寒天火，就是寥寥几种可以达成这种绝对零度状态的异物，这也是为什么见到玄冰寒焰，这四个女人都再也按捺不住，纷纷不顾一切过来的原因了。未完待续


第五百章 金色神血

寒翠、冷丹青笑容妩媚，期待的看着他，等候着他点头首肯
    只要石岩点了点头，和她们一道离去，她们相信凭借着她们的手段，是可以让石岩心甘情愿为她们构建出一处适合冰玉功修炼的冰窖的
    冰晴彤、霜雨竹性格向来高傲，不懂变通，做不出寒翠、冷丹青这种姿态来
    因此，眼睁睁看着石岩露出动心的神态，两女也无可奈何，只是暗暗咒骂石岩贪花念色
    “你们有寒玉髓么？”
    石岩笑了笑，突然说道：“如果有寒玉髓，这事还可以好好商量，要是没有寒玉髓，还是算了我时间紧迫，不想在你们冰帝城浪费，大家还是敞开天窗说亮话
    “寒玉髓！”
    冰晴彤、寒翠、冷丹青、霜雨竹都是神情一变
    当年她们师傅归去的时候，曾经分别赐予她们四人一人一滴寒玉……髓，是为了让她们在通神三重天之境服用的
    寒玉髓可谓是冰帝城最为珍贵的宝物，在那苦寒之地的极寒雪山内，一千年时间，才会凝炼出一滴寒玉髓来，对于修炼寒属性功法的她们来说，寒玉髓可谓是修炼的灵丹圣药，极为的宝贵
    石岩一开口就是寒玉髓，让四女全部愣住了
    “我只要寒玉髓”
    看着四女的表情，石岩神情一动，猜出她们身怕是真有这种玄冰寒焰所需的东西
    “寒玉髓对我们至关紧要，可否换一换？”寒翠皱着眉头，“女人、元晶、秘宝，这些随便你挑选，只要冰帝城有的，你看的的，我都可以帮你弄来，怎么样？”
    摇了摇头，石岩坚持，“我只要寒玉髓”
    冰晴彤四女突然沉默了
    “不是一滴”石岩咧嘴，嘿嘿直笑，“一人一滴寒玉髓，拿过来交给我，我负责让玄冰寒焰为你们构建出一个适合你们修炼的冰窖，除了寒玉髓之外，我一概不要”
    四个美丽的责妇，依旧沉默，神情复杂
    “给你们七天时间考虑，七天之后，我会离开冰帝城，你们好好慎重商量商量”石岩并不着急，“一个冰窖，你们四人都可以进入修炼，错过了我，再想找到一个合适的人选，可能就没有那么容易了”
    “我们的确需要时间多虑”
    寒翠深深地皱着眉头，半响，才冲冰晴彤说道：“大姐，我们是不是应该好好慎重掂量掂量”
    冰晴彤点头
    “小兄弟，那我们先离开了，考虑好了，我们会再来找你的”寒翠笑容勉强，无奈道
    “嗯”
    “走三妹”寒翠对冷丹青使了个眼色，没有继续逗留，风姿绰约的款款而去
    冰晴彤、霜雨竹复杂的深深望了石岩一眼，也随后离开
    七十倍重力室门前
    巴斯滕、巴靠两人经过一番苦修，筋疲力尽的从重力室走了出来，满身的汗水
    “啊！”
    巴斯滕突然惊呼一声，发现新大陆一般，呆呆的看着那二十倍的重力室
    巴靠也是吓了一跳，火辣的身躯微微一颤，不敢置信地看着从二十倍重力室鱼贯而出的四个女人
    冰帝城最强势的四个女人
    “过……巴斯滕摇摇头，失声叫道：“什么情况？冰帝城四朵冰霜花，怎的突然来到这儿了？还进入了二十倍的重力室？妈的，我是不是眼花了”
    “恭送城主和三大长老”
    一间间重力室的门前，属于冰帝城的那些武者，脸色凝重，微微躬身，一起轻喝道
    “还真是，我没眼花啊！”
    巴斯滕连连摇头，一脸地匪夷所思，神情惊诧的看着二十倍的重力室，苦笑着喃喃低语
    “是不是因为那个怪人？”巴靠愣了一下，忽然反应过来，惊呼道：“那怪人只有天位境的修为，难道身份无比的尊贵，竟值得冰帝城四大强者一起屈尊过来？这，这人到底是谁？”
    “莫不成，他是净土和武魂殿的使者？”巴斯滕语气沉重，“也不对呀，就算是净土和武魂殿的使者，也不值得这四朵冰霜花一起出动啊？那家伙到底是什么身份啊，天，不会是什么强者乔装的？”
    “我看不透”巴索一脸惊异
    就在两人一惊一乍嘀咕的时候，从那二十倍的重力室内，走出了脸色淡漠的石岩来
    所有重力室门前的那些冰帝城的守卫，看到他出来了，全部悚然动容，谨慎之极
    冰晴彤和寒翠虽然没有说明石岩的身份，可单看四人一起出动，同时在那二十倍的重力室现身，就知道石岩的身份有多么的尊贵了
    之前二十倍重力室的守卫，还觉得石岩脑子有问题，明明有着天位境的修为，却偏偏选择一个二十倍的重力室修炼，现在再看石岩，不由地神情一震，仿佛在石岩的身，笼罩着一层神秘的光环
    “厉害的人，行事果然不能以常理来看待，是我眼拙了”
    那守卫汗颜的摇了摇头，暗自腹诽，再也不敢小视石岩，只是当自己境界不够，不能理解强者的理念
    从二十倍重力室走出来，石岩看了看一栋栋冰岩建造出来的雄伟建筑群，淡然一笑，不急不缓的走出这儿，来到略显冷清的街道
    已是深夜
    一轮皎洁的明月高悬天际，森冷的月光挥洒下来，使得整个冰帝城沐浴在月华下
    在月光的照耀下，冰帝城一点不显黑暗，特殊冰岩制成的建造，在月光下熠熠生辉，闪烁着蒙蒙晶光，如梦如幻
    有玄冰寒焰在身，只要一放出来，冰晴彤四女立即就可以锁定他的位置
    因此，他一点不担心那四个心思活络的美妇会找不到他，经过这一番苦修，他肚子饿的难受，准备寻一个有美食的酒铺，先填报肚子再说
    “小兄弟”
    巴斯滕在他身后谨慎的轻呼一声，神情肃穆，略显敬畏
    皱着眉头，石岩转身瞥了他一眼，不冷不热的问道：“怎么？”
    “刚刚那，那冰帝城的城主和三个长老，是不是在和你讲话？”巴斯滕小心翼翼，生怕石岩不耐烦，态度很谦卑，“我们都看到了……
    “不错，是找我，有点事情和我说，与你有什么关系？”
    “没，没关系”巴斯滕连连罢手，愈发的紧张起来，“不，不，也有点关系，那个……”
    巴斯滕结结巴巴，似乎有话有数，又有些不敢讲
    笨蛋！
    巴霜暗骂一声，不由地前一步，火辣的身手倏地站直，双峰耸立，美腿修长，一样是敬畏的说道：“能麻烦你一件事情么？”
    眯着眼，石岩挑剔的目光在她身游荡了一圈，这才不急不缓的问道：“何事？”
    “在冰帝城的城主府中，有一样我哥哥必须要得到的东西，你能不能帮我们要来？”巴霜轻轻咬着牙，直视着石看眼睛，认真地说道
    “你们能付出什么？”石岩有些莫名其妙，随意的问道
    “现在的我们，付不起什么值钱的东西，但我们答应你，在将来，我们必然可以付得起酬劳”巴震肯定的说道
    “抱歉，对于未知的将来，我不会浪费精力去下注”石岩摇了摇头
    巴斯滕满脸失望，颓然无奈的叹息一声
    “能不能借一步说话，我们可以给你看样东西”巴靠坚持，眼神执着
    巴斯滕神情一震，叫道：“别！”
    “哥！”巴雳娇喝一声，“我们时间不多啊，在等候下去，说不定就会错过这一生的机缘了！”
    “可，可我们不了解他”巴斯滕苦涩的说道
    “具能赌一赌了”
    石岩讶然，诧异的看着这一对兄妹，不知道他们究竟想要给他看什么东西，看这两人的表情，那东西似乎颇为的怪异
    “你们想给我看什么？”
    “你要答应我们，就算是不帮助我们，也不能将你看到的事情说出去”巴震神情肃然
    “这倒是没问题”
    “哥，不要一直等了，再等下去，你的身体将会发生难以估量的变化到那个时候，一切都晚了”
    “好”
    巴斯滕在她的劝说下，最终同意了下来
    “你和我们一道”巴霜见他同意下来，神情一震，立即在前面引路
    不多时，石岩和这兄妹来到一处偏僻的客栈，在一间严实的厢房中，巴斯滕深深吸了一口气，取出一个匕首，在左手手腕划出一道伤口
    石岩莫名其妙，疑惑的看向他的举动
    突然，石岩瞳孔一缩，脸色骤然一变，失声惊叫起来：“金色之血！”
    与此同时，玄冰寒焰也从血纹戒内传出惊讶的讯念，“神血！”
    神血？
    石岩身躯一震
    “看出来了？”巴斯滕脸色凝重，“我的鲜血和常人不一样，是金色的按照我家族的说法，我这种颜色的鲜血，是得到祖先的认同，体内有着神血锁链，如果可以找寻到血脉神钥，是可以开启神血锁链，得到祖先恩赐的神力的，只要我神血锁链开启了，我会马突破一个新的境界，并且在以后的修炼道路，能得到诸多的好处”
    石岩目瞪口呆
    ……未完待
    【破晓更新组・绳子】提供
    ：如有喜欢请将该地址复制给你朋。


第五百零一章 没落的氏族

“我们巴家，传说乃是大力神王后裔，拥有金色之血的后人，就拥有了大力武魂，一旦神血锁链被血脉神钥激活了，大力武魂立即跨身到崭新的天地，从今以后的修炼之路，将会顺顺当当。”
    巴霏傲然说道。
    “不错，在远古时代，大力神王、雷霆神王和不死神王一样闻名，都是那个时代最为杰出的强者，这三大神王关系向来很铁，共进共退，相互扶持，可谓是坚实的盟友。这家伙会寻到你，莫不成冥冥之中自有注定了？”
    玄冰寒焰在血纹戒之内，向石岩传出讯息，一惊一乍的，似乎很是惊奇。
    远古时代神王辈出，神王和神王之间也分出若干派系，其中不死神王、大力神王、雷霆神王就是一方派系，传言在远古时间的最终一战中，各大神王倾囊出动，不知道因何原因相互厮杀。
    最终，不死神王、大力神王、雷霆神王这一方的派系败北，至此，一直到了这个新时代，这三大神王派系也是一蹶不振，因为失利，再难在神恩大陆上占据主导之位，如今神恩大陆的七古派，似乎就是远古时代战胜者神王派系的后裔。
    从那之后，不死、大力、雷霆三大神王的后裔，就鲜少在神恩大陆上出类拔萃，似乎受到挤兑了。
    同为战败方，同为一系的神王后裔，见到巴斯滕展露出来的金色大力神王之血，石岩在愣了一会儿后，一口应承下来“我帮你索要那神血锁链！”
    巴斯滕、巴靠满脸惊喜。
    “放心吧等我开启了神血锁链，强大了起来，今日的恩情我一定会偿还的！”巴斯滕承诺。
    “可否让我杳看一下你的身体？”
    石岩并没有马上敞开心扉，想要再确认一下，看看这巴斯滕是否真的是大力神王后裔。
    “好。”
    巴斯滕没有犹豫，向石岩敞开手，示意石岩过来查探一下。
    石岩也不矫情，上前一步，一把抓着他臂膀，神识内窥。
    神识一入巴斯滕肉身，石岩识海轰然一震，露出震惊的表情。
    在巴斯滕的体内一狠狠血脉之内，隐约可见一条条金光炫目的锁链，那些锁链充斥他全身每一根血脉，无处不在，将他全身血脉都给锁住了，诡异之极在石岩神识进入之后，那些由某种神力凝炼起来的锁链，突然抖动了一下。
    一股狂暴之极的能量波动，如山洪一般爆发猛地迸射而出。
    握着巴斯滕臂膀的左手，突然布满金光，在一瞬间炸裂开来，鲜血飞溅而出。
    金色之光渗透他全身，让石岩面容都扭曲了像是被万条金色电蛇在肉身啃噬，疼痛的简直要识海爆裂开来。
    “厉害！”
    左臂鲜血飞溅中，石岩抽身而退，脸色巨变，忍不住暴喝一声。
    “抱歉，我，我不知道会这样。”巴斯滕有些惶恐不安，急着解释。
    巴靠也是娇容失色，慌忙过来，想要为石岩包扎伤口。
    然而，她才走向石岩身旁，尚未来得及出手，就发现石岩那炸裂的伤口，竟以肉眼可见的速度快速愈合起来。
    巴霜目瞪口呆。
    短短数秒的时间，那些裂开的伤口，居然全部恢复如初，看不出丝毫的端倪。
    巴斯滕也是呆住了，“这，这是，这是怎么一回事？”
    “冥冥之中自有天意，你我的相见，或许有天命的成分在内。”石岩沉吟了一下，咧嘴一笑，“巴兄，你巴家的祖元之中，可有不死、雷霆神王的说法？”
    巴斯滕摇了摇头，“我们巴家，只剩我们兄妹了，古老的传言都随着时间的变化而流逝了，我只知道有关我们巴家的一些传说，不曾听过不死、雷霆神王的什么说法。”
    “你们巴家，和我有渊源啊。”石岩感慨的叹了一口气，“当初雄霸远古时代的三大神王，看来败的很彻底，杨家还好，只是退出神恩大陆的舞台，在无尽海至少还存留了下来，你们巴家更加不堪，没想到只剩你们两个了。”
    巴斯滕、巴雳一脸莫名其妙。
    “我这是不死武魂，算是不死神王的后裔，和你们巴家的大力武魂，雷家的雷霆武魂合成远古时代三神魂。
    这是神级的武魂！”石岩正色道。
    此话一出，巴斯滕、巴霜神情一震，惊异的看向他。
    “在远古时代，不死神王、大力神王、雷霆神王乃是一个派系的，在那最终之战中是失败的一方，至此，三大神王陨落，神王血脉渐渐没落……”石岩沉着脸，缓缓道出他所知的远古真相。
    巴斯滕、巴靠兄妹听的极为的认真，一惊一乍的。
    这远古秘辛，在他们巴家已经失去了流传，随着巴家的先祖一个个死亡，有关那个时代的传说，早只经泯灭在历史长河，要不是今日碰到了石岩，这两兄妹要被一直蒙在鼓里，什么都不知道。
    “这么说，我们今天误打误撞，真的鸿运滔天，找到最合适的人？”
    巴靠俏脸闪亮，欣喜之极，困扰他们多年的一个难题，没想到会以这种戏剧性的方式给解决。
    “你们肯定那神血之钥，就在城主府内？”石岩皱眉道。
    “这点我可以肯定，我能感应的到。”巴斯滕点了点头，“我听说那神血之钥，必须在极寒之地才可以保存，当初上一代冰帝城的城主，就是在苦寒之地极寒雪山之心收集寒玉糙的时候，无意发现的神血之钥，她没有我巴家的神血，根本不知道那神血之钥是什么，只是当成一个小物件放在冰帝城的宝库中，一直无人问津，也看不出神血之钥的奇妙。”
    “原来是这样。”石岩想了一下，笑了笑，说道：“看来你们当真是运道来了，呵呵，冰帝城的城主和三大长老，这时候正要求我，帮你们讨要那神血之钥应该问题不大，我们暂且等一等，等她们商量好了，自然会来寻我。”
    “石小哥，那冰帝城的四朵冰霜花，为什么要求你？”巴斯滕诧异的问道。
    “呵呵。”石岩笑了笑，“我有她们需要的东西，那样东西，在她们来看，是可以抛弃一切来获取的。有这个凭仗在，我相信她们会屈服的。”
    两兄妹一脸惊奇。
    “这冰帝城的四大强者，平时为人如何？”沉吟了一下，石岩突然询问道。
    “城主冰晴彤行事很讲规矩……虽然为人高傲冷漠了一点，但对城内的武者还算是不错，对外来人也是采取和睦相处的方针，不会大动干戈。这女人冰雪聪明，在她的打理下，冰帝城虽然处于战盟七城之末，却有壮大的迹象。”
    巴靠对于城内的情况似乎颇为的了解，侃侃而谈，“寒翠野心勃勃，不甘心只是冰帝城长老，一心想要取代冰晴彤的城主之位。三年前，寒翠迈入通神二重天之境，和冰晴彤处于同等的境界，当年在竞争城主之位的时候，她失败了，现在她想要夺回城主之位。”
    “冷丹青和霜雨竹呢？”
    “冷丹青心机很重，负责冰帝城和周边势力交涉，八面玲珑，据说和周边势力关系很不错。这女人因为境界逊色一筹，倒是没有想取代冰晴彤的位置，但她和寒翠向来交好，应该会站在寒翠那一边，我听说冷丹青说服了寒翠，一旦寒翠夺得城主之位，就会将冰帝城独立出战盟，她好像为冰帝城找到了一个新的靠山。
    “霜雨竹比较低调，行事温和，只想要维持现状，看不惯寒翠和冷丹青的作风，在她们义母当年在世的时候，她就和寒翠、冷丹青不合，霜雨竹是上一代城主收的最后一个义母，小时候似乎常被寒翠、冷丹青欺负，被冰晴彤一直照顾着，她肯定会和冰晴彤站在一方的。”
    巴羊简单将城内的现状说明。
    石岩听的津津有味。
    没想到这四个美妇之间，竟然一直处于明争暗斗的状态，看样子哪里有人，那里就有斗争的说法果然是金玉良言。
    “咦？”
    就在此时，石岩突然扬了扬眉头，略显诧异的打开窗户，望向街道上一队姐妹花。
    冰蔷冰薇。
    这一时姐妹，此时在客栈门前驻足，扬起俏脸，似乎在我寻什么。
    一看到石岩露头，这对姐妹花美眸一亮，同时朝着石岩招了招手。
    石岩愕然。
    不多时，这一对姐妹花在三人的厢房门前站定，轻轻叩门。
    打开门，石岩皱着眉头望着两女，冷淡道：“你们找我？”
    “我义母要我告诉你，这几天你小心一点，可能会有人对你不利。”冰蔷看看左右无人，悄声说道，讲话的时候，她有些狐疑的看了看巴斯滕兄妹，发现两人只有涅巢境的修为之外，才神情稍安。
    “你义母是谁？”
    “冰帝城之主。”
    “嗯，我知道了，你们走吧。”
    “你小心一点，寒**和冷**，听说悄悄出城了，一定是去找援手了，我义母说了，你如果没有把握的话，最好早点离开冰帝城。至于那冰窖的时，以后还可以再商量，你现在要是不走，就会有麻烦了。”
    冰薇藏不住心思，急切的说道。
    石岩点了点头，眯着眼睛冷然一笑，”多谢你们的相告，我心中有数了。”
    两姐妹不再多说，微微鞠身，一同离开。！~！


四更一万二，求一张月票支援~~~

四更一万二，求一张月票支援~~~
    嗯，在奋图强中~~
    今天七点起床，将自己封闭在房内，一包烟撑着，埋头苦写，总算爆了一爆。
    浑身疲惫不堪，老朽的身子，在这种强度的码字状态下，确实有些跟不上了……
    不得不承认，俺已经不再年轻了，身体每况愈下，腰椎笔直了这么久，隐隐作痛~~~
    这么认真的态度，是否值得兄弟们来一张月票问候一下？
    嗯，求月票，认真地求月票支援。
    那个，俺那同样认真负责任的版主，搞了个书评活动，有兴趣的英雄好汉，可以踊跃参加，活动结束以后，俺有礼品赠送~~~
    还是求月票，月底了，我在忙碌，在努力，希望你们能够看见。
    拱手恳请月票的到来。
    先真心谢谢你们~~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五百零二章 屈辱的条件

冰帝城南面，瘴云沼泽。
    五颜六色的瘴气如云层一般，终年覆盖在这一片沼泽的上方，无数毒虫毒兽在沼泽中时常出没，黑压压的毒蝇无处不在，别说是普通的人类了，就算是境界稍差的武者在痒云沼泽内碰到那些毒蝇，也很难存活下来。
    在瘴云沼泽的中心地带，有一片建立在绿色沼泽上方的屋舍，屋舍四周的空地上，种植着各种各样的毒草，形态狰狞，不时的散发出缕缕毒烟，许多毒性极大的虫豸，就在那些毒草旁边的安家，吸收毒草释放的毒气进行修炼。
    瘴云沼泽正是天宫宁家的老巢。
    宁家的先辈据说乃是五毒教的教徒，修炼毒功，入了天宫以后，借助于天宫的势力和秘诀，找寻出一条毒武双修的出路，使得每一个宁家的人，不但境界高深，法决奇奥，还都懂得御动毒虫。
    每一个从宁家走出来的武者，几乎都是擅长用毒的好手，更厉害的，则是终日和毒虫毒兽为伍，甚至会将毒瘴气当成功法的突破口，把一身精元和毒气融合，成为毒人。
    宁家能够成为天宫巅峰家族之一，也是因为他们的一身毒功极为恐怖，交战中，对手一个不慎，就会被毒功给侵入身体，很快就会失去战斗力，进而被宁家的武者给轻而易举的格杀。
    宁家之强，便在于毒功的可怕。
    绿色毒瘴气如厚厚的云棉，在宁家的上方缭绕不散，一股让人心神为之酸麻的气息，充斥在宁家四周，一般的武者深入其中，将会步步惊心，很有可能尚未来到宁家的地盘，就先一步毒性发作，一命呜呼。
    寒翠、冷丹青两人都有着通神境的修为然而，来到这一块的时候，依旧不敢大意，浑身缭绕着冰寒之气，形成一圈肉眼可见的冰霜之罩阻碍那些毒气的侵体。
    寒翠和冷丹青不是第一趟过来，她们倏一出现，就有宁家的武者神情凝重的迎上来，一直将寒翠、冷丹青带入宁家一处宽敞不受毒气侵袭的干净之地。
    “寒长老、冷长老大驾光临，寒舍真是蓬萃生辉了，呵呵。”宁骆翰放声一笑，让人奉上茶水，旋即笑眯眯的问道：“这次过来・不知有何要事商议？我上次派出去的七个儿郎，似乎一个不曾返回莫不成遭了冰晴彤的毒手？”
    宁骆翰有着通神一重天之境的修为，是宁家主事者之一，他亲哥哥宁度泉便是宁家的家主，通神三重天之境的修为，常年在瘴云沼泽一处神秘之地苦修毒功，以自身来吸纳瘴云沼泽的毒瘴气，据说即将把宁家的七彩毒功修炼到巅峰。
    宁度泉虽然才是宁家之主，却很少搭理宁家的事务，不是特别重要的事情，宁家人也不会劳烦他。
    “我们冰帝城来了一个拥有玄冰寒焰的青年。”寒翠嫣然一笑“你也知道玄冰寒焰对我们修炼冰玉功的人来说，有何等的重要，这起我们亲自过来，就是希望能够借助于宁家之力，谋取那青年的玄冰寒焰。”
    “玄冰寒焰！”
    宁骆翰眼睛一亮，轻喝一声，旋即神情凝重道：“那小子什么修为？你们俩都没有把握得手？”
    他可知道寒翠、冷丹青都是心思活络之辈，一个有着玄冰寒焰的青年到了冰帝城，这两人岂会按捺得住？
    “实不相瞒那小子只有天位二重天之境的修为，但在他的身上不但拥有玄冰寒焰，还有一种炎热的天火，具体不明。”寒翠苦笑，摇了摇头，无奈道：“寒属性的玄冰寒焰和炙热的天火属性截然相反却在他一人身上显现出来，我猜测他应该有所凭仗，有极大的可能是那些老怪物的真传弟子所以，我们不敢轻举妄动。”
    宁骆翰听她这么一说，脸色不由地微微一变。
    神州大地上，那些常年不露头的老怪物各个神通广**力通天彻地，他们的真传弟子自然不凡每一个入世修行的小辈，在灵魂内都会有禁制在，一旦那些小辈遭受了意外，他们身后的老鬼师傅将会瞬间洞察。
    惹了那些老怪出来，别说是冰帝城难以抚衡，就算是宁家，也会被搅的鸡犬不宁。
    “如果真是那些老怪物的弟子，这还真是有些棘手。”宁骆翰沉吟了一下，脸色沉重，思量了一会儿，才道：“你们准备怎么做？”
    “听说你们宁家有一人擅长灵魂禁锢，在灵魂各种印记方面有着极深的造诣，如果可以借助他的能力，将那小子诛杀以后，把他老鬼师傅在他灵魂中留下来的禁制给破除了……想来应该就不会有问题了。
    冷丹青俏脸堆满笑容，素手端着一杯酒，朝着宁骆翰扬了扬，‘・我们只要玄冰寒焰，那小子身上别的东西，我们一概不取。在他身上，已经显现的就有一种炙热的天火，除此之外还有什么，暂时就不清楚，不过想来这小子应该还有珍宝・……・……”
    宁骆翰听她这么一说，不由得露出了意动的神情，可他没有马上答应下来，而是皱眉苦思。
    寒翠、冷丹青没有插话，期待的看着他，等候着他的决定。
    该说的两人已经说明白了，形势已经很清楚，这次如果要行动，肯定是需要担风险的，可收益也是颇为的可观，宁骆翰不是愚笨的人，他心中肯定清清楚楚，具体应该怎么做，他自然有他自己的想法。
    在寒翠、冷丹青的注视下，宁骆翰犹豫不决。
    半响，他才深深吸了一口气，说道：“那人并不是我宁家的族人，只是因为需要修炼毒功才来瘴云沼泽，我们宁家一直将他视为上宾，这件事我们不好勉强，只能帮忙提一提，他要不要做，我也不敢打包票。”
    “有劳了。”寒翠俏脸一动，微小说道。
    “我去说说看吧。”
    宁骆翰站了起来，“你们光喝一会儿茶水，我去去就来。”
    寒翠、冷丹青点头。
    一个时辰后。
    在寒翠、冷丹青渐显不耐的时候，宁骆翰孤身一人返回，他神情复杂，深深皱着眉头，坐下以后先茗了一口茶，似乎在掂量着要如果开口。
    “怎么糊”冷丹青娇躯微微向前，流露出她心中的急切。
    “他说风险太大，如果那小子真像你们所说，是那些老怪物的真传敌人，他想要破除那些老怪物释放的灵魂禁制，要付出不小的代价来。”宁骆翰不急不缓的喝着茶，神情古怪，“但他也说，如果你们愿意拿出足够的诚意，他倒是可以冒险一试。”
    “什么诚意？”寒翠、冷丹青同时追问。
    宁骆翰双眸在两个美妇身上游荡了一圈，眼神闪烁着，过了好一会儿，才说：“你们俩，其中一个如果心甘情愿陪他一晚上，他才会冒险出手。还有，那小子身上除玄冰寒焰之外所有战利品，全部归他。”
    寒翠、冷丹青脸色徒然一冷，极为恼怒，同时哼了一声。
    “我知道，你们修炼冰玉功的人，在冰玉功没有大成之前，是不能破身的。一旦破身，后面的修炼就会凶险万分，走火入魔的可能性将会大大增强，也是如此，你们都是处子之身，虽然看似随意，其实都洁身自好。”
    宁骆翰似乎知道两女必然震怒，忙好言说道：“我知道你们的难处，也试着和他沟通了，可他根本不近人情，已经将话说死了，我很难说动他。不过如果你们真能得到玄冰寒焰，有着这种极寒的异物，就算是破身了，应该也无碍了，依旧能将冰玉功修炼到巅峰，所以么，你们好好掂量一下吧。”
    寒翠、冷丹青阴寒着脸，咬着银牙，默默思量着。
    宁骆翰眼神玩味，炙热的视线在两女玲珑婀娜的娇躯上转了又转，很沉得住气，一言不发，在等候这两女的决定。
    他知道玄冰寒焰对这两女意味着什么，如果能够得到玄冰寒焰，这两女未来的修炼之路将会一片光明，有望在十年内迈入一个新的境界，五十年踏入真神境都不是梦想，他知道两女很难割舍玄冰寒焰的诱惑。
    许久许久以后。
    寒翠深深吸了一口气，酥胸随着高高耸立起来，她美眸突然凝视向宁骆翰，强行克制着心中的厌恶，冷冷道：“他有十足的把握没？如果他可以保证能没有意外，妥妥当当的将事情解决，我，我可以答应他的条件，陪他一个晚上。”
    “哈哈，老朽有着通神三委天之境的修为，拼着灵魂受创，破解真神境武者留下的禁制，还是有这份担当的。”
    一个沙哑的声音，倏地从外面传来，只见一个骑着巨大蟾蜍的丑陋老头，慢慢从远处沼泽内显身。
    那蟾蜍比象都要大，如一座小肉身，蟾蜍背上有八条银色花纹，闪烁着银色光芒，蟾蜍浑身布满了灰色疙瘩，那些疙瘩还有小孔，一直冒着毒烟，留着粘稠的毒液，极为的恶心。！~！


第五百零三章 引狼入室

老头就坐在蟾蜍的身E……很瘦小，和蟾蜍一样，也是满脸的疙瘩，有几个疙瘩也是有黏糊糊的毒汁水流出来，看起来就让人觉得厌恶，只想离他远远的。
    寒翠才答应过来，一看到来人的模样，差点直接昏过去。嗯到要伺候这种人一个晚上，她现在就想吐了，死的心都有了。
    我这是做的什么孽啊，就耸是伺候一头猪，也比伺候这种人来的舒坦啊・……
    寒翠肠子都悔青了，咬着牙，她忽然站了起来，“算了，当我没有说过，我们这就走。”
    “你已经答应了，难道要出尔反尔？”那老头冷哼一双，脸色突然狰狞起来，“你是嫌我长得丑吧？嘿嘿，你这次答应也得答应，不答应的话，你就别想出这个瘴云沼泽了，老朽最恨你们这种以貌取人的骚娘们！”
    寒翠、冷丹青同时色变“尤老虽然模样耸不上英俊，不过人其实不错的，寒长老，将就将就，得了玄冰寒焰对你也有好处，就答应了吧？”宁骆翰劝说道。
    宁愿陪那小子一个月，也不能脏了身子，和这种恶心的人靠个如・……
    寒翠忽然想起石岩，两相一对比，她突然发现石岩简直英伟的没边了，然而，面对着那老头的威胁，这时候她是真的一点办法都没有。
    对方有着通神三重天之境的修为，瘴云沼泽又是毒气浓郁，在这种地方和对方交战，连逃都逃不掉。
    看那宁骆翰的态度，明显是倾向于那老头，这让寒翠一肚子恼火，却又无可奈何。
    “二姐・……・……”
    冷丹青哭丧着脸，连连向她使眼色，让她不要冲动。
    “我・……・……”寒翠恨不得没有来过，暗暗打定主意，这次事情过后，以后和宁家再也不来往了。
    她看出来了，这宁骆翰肯定早就知道那老头的脾性，故意下套来害她，其目的应该就是要讨好这一身毒功的老头。
    “你自己考虑吧，若是不从，这瘴云沼泽就是你们的葬身之地。”尤立明阴森森的狞笑着，“杀了你们，你们身子一样是干净的，死了虽然没有多少趣味，玩玩也是可以的，聊胜于无嘛。”
    此话一出，寒翠、冷丹青娇躯猛地一颤。
    这老头，居然**到如此地步！
    想到一会儿被这人杀了，身子一样难逃厄运，寒翠和冷丹青当真是欲哭无泪，这才知道入了狼窝了。
    “寒长老、冷长老，不要想不开啊，尤老其实很温柔，也很容易相处，只要得到了尤老的欢心，那冰晴彤的城主之位，绝对会属于你。有了尤老，你们冰帝城也算是有了靠山，好好想想吧。”
    宁骆翰苦口婆心的劝说。
    他和尤立明一个唱黑脸……个唱白脸，威逼利诱，就是要击溃这两个美妇的心理防线，让她们乖乖就范，用心险恶。
    “二姐・……・……”冷丹青可怜兮兮的看着她。
    寒翠脸上一点血色都没有了，苍白的可怕，咬着牙，娇躯轻颤，美眸中闪出绝望悲愤的色彩。
    半响，寒翠声音颤抖道：“好！我答应你了！”
    “这就对了嘛，嘿嘿！，、尤立明阴沉沉的笑，欣然说道：“走，我陪你们走一趟冰帝城，那小子交给我了，都不用劳烦你们动手。哦，对了，听说冰晴彤和那霜雨竹，也是极为美貌的人，我反正要助你夺取城主之位了，那两个小娘们，也就一并接收了，哈哈，憋了那么久，这次总耸是可以好好释放释放了。”
    寒翠、冷丹青一飘心沉入谷底。
    引狼入室了。
    两女肠子都悔青了，哭都哭不出来，本想借助于宁家之力，来夺取玄冰寒焰和城主之位，哪料到却招惹了这么・个丑陋之极的怪物，一想起将来的命运，这两女差点想要就此自绝了。
    “我先说好，这件事与我们宁家无关。”宁骆翰脸色一正，冲寒翠和尤立明道：“这是你们的交易，我宁家并未参与，就算你们没有弄干净，将来有什么老怪物找上来，也是你们的事情不要扯上我们宁家……”
    宁骆翰这是要撇清干系。
    虽然他相信尤立明应谈会处理妥当，但为了以防万一，为了不让宁家惹祸上身，他还是在事前给说明。
    真要是惹上了那种不出世的老怪物，宁家也吃不消，宁骆翰也怕，所以才这么说。
    “放心吧，嘿嘿，我既然敢揽下这事，自然是有万全之策。”尤立明嘿嘿阴笑着，瞥了一眼寒翠、冷丹青，“我们走吧。”
    寒翠浑身鸡皮疙瘩都起来了，硬着头皮，点了点头。
    冷丹青不断地叮嘱自己要忍，一定不能慌乱，悄悄将袖口的一块音石给翻出来，趁着那尤立明得意的时候・将一缕神识注入其中。
    冰帝城。
    冰晴彤正和霜雨竹低声细语，突然，她黛眉悄悄皱起，从袖口中取出同样一块音石，略显惊讶的说道：“奇怪了，三妹居然会传讯给我，义母当年将四块音石炼制出来给我们以后，三妹从来没有给过我什么讯息，这次突然转性了？”
    “三姐精于算计，我猜她肯定有算计什么，要不然，以她的性子，是绝不会对我们示好的。”霜雨竹讥诮道。
    冰晴彤点了点头，知道她说的是实情，不过她还是取出音石，暗暗感应。
    俏脸骤然一变。
    “大姐，怎么啦？”霜雨竹惊讶的轻喝。
    “三妹是神识传讯，让那小子速速离开冰帝城，还有，她让我传讯给总盟，说有大凶险要降临冰帝城！”冰晴彤霍然站了起来，脸色凝重之极，“三妹让我们俩，最好也立即离开冰帝城，说让我们将义女也全部带走，一个不留。”
    “啊！”
    霜雨竹花容失色，一脸地不可思议。
    “她以义母之名立誓，说她说的话千真万确，让我们务必相信她。”冰晴彤沉着脸，“三妹虽然和我们向来不合，却不会拿义母之名开玩笑，看来她们必然遇到难以想象的麻烦了。”
    “怎么办？”
    “我立即传讯总盟！不过总盟离这边太远，我们等不到支援的。”冰晴彤当机立断，“你吩咐下去，将那些小辈召唤起来，立即离开冰帝城，越快越好！哦，对了，你亲自去一趟，找那小子说一下，让他速速离城！这次的事情，他才是源头。”
    “好！”
    半个时辰过后。
    客栈外面，一道颀长曼妙的白色身影，突然如电般射来，瞬间止住。
    石岩立即察觉，皱着眉头打开窗子，俯身望向下方的冷艳美妇，“那两个小姑娘已经来过一趟了，让我小心一点，你是想要重复警告么？”
    “不是。”霜雨竹冷淡的回应了一句，旋即化为一束冷光，穿窗而入。
    她进来之后，忽然发现了巴特斯、巴靠兄妹，明显愣了一下，‘・你的朋友？”
    “嗯。”
    “你立即离开冰帝城，有多远走多远，现在就出发，由城北的城门走。”霜雨竹干脆的冷喝道：“有一个强者即将进入冰帝城，他是为你而来，一旦他过来了，你尚未出城的话，必然难逃一死！”
    “强者？”石岩神情不变，似笑非笑地问道：“有多强？”
    “通神三重天之境！”霜雨竹哼了一声，“你别不知死活，对方胆敢下手，肯定有了万全之策，就算是你灵魂中师门的印记，也逃不过去，他敢下手，就一定有了这份自信，能够破掉你的灵魂印记。”
    “・……・……通神三重天的武者，果然很强了。”石岩点了点头，依旧一脸不知死活的笑容，“行了，我知道了，你该干吗干吗去吧，我想一下，过一会就出城就走了。”
    “不走过一会儿，现在就必须走，我大姐在城北等着，你马上跟我走！”霜雨竹微微眯着眼，心中一肚子火，她对石岩这种态度很是不满，话都说的这么严重了，这小子依旧如此的磨蹭，万一对方速度太快，早一步进城，她们岂不是都要跟着遭殃？
    “什么？”石岩终于微微吃惊了，“你们也要走？”
    霜雨竹脸色难看，咬着牙，“对方太强，主要目标是你，但对我们也一样怀有恶意，我总盟支援不可能马上到来，我们打算先去白帝城避一避，你和我们一道，别废话，马上走！”
    见她说的严重，模样也急迫难耐，石岩心中觉得好笑，不过因为有着算计，暂时他也不想和对方闹的太僵，沉吟了一下，他对巴斯滕、巴震说道：“你们还留在这儿，等事情告一段落了，我会过来寻你们。”
    “小，心。”
    巴斯滕、巴靠同时说道。
    经过这一番深谈，他们知道了不死、大力、雷霆三大神王之间的联系，再看石岩的时候，已经不单单只是当他作为交易方，而是真心有些为他担忧了。
    “嗯，你们放心，我不会有事的。”笑了笑，石岩从容不迫的说道：“我很快就会回来，答应你们的事情，必然会为你们办妥。”
    “别磨蹭了！”
    “行了行了，你这女人真是凹嗦，急什么急。”石岩翻了个白眼，这才不慌不忙的和她一道出去，一同在冰帝城内飞驰起来，朝着城北方向掠去。！~！


第五百零四章 百花争艳

冰帝城城北，一片雪白，这雪白不单单只是覆盖的冰雪，还有一群身穿白衣，肌肤如雪似玉的莺莺燕燕。
    石岩和霜雨竹一过来，看着那一个个娇美动人的女子，当即眼睛一亮。
    冰晴彤收有五个养女，除去冰蔷、冰薇姐妹外，另外三个也是同样的明艳动人，霜雨竹同样收有四个养女，模样都是美丽如冰huā，一看就让人觉得心神舒畅。
    九个少女娇美非常，都是平日里难得一见的极品，此时聚集在一块儿，如百huā争艳，使得这一块冰天雪地都闪亮了起来。
    冰晴彤这时候正低声吩咐着什么，一看到石岩过来，马上肃然说道：“速速与我们离城。”
    “这家伙磨磨蹭蹭，浪费了好些时间，真不知道他想些什么。”，霜雨竹面显不悦之色，冷哼一声，“大姐，我们非要和他一道么？那人来冰帝城，主要目标应该是为了他，我们和他分开来，也省的遇上了麻烦。”，“别说这种话。”冰晴彤皱着眉头，“二妹、三妹遇到的麻烦，可能比我们想象的还要棘手，他遭受了意外，我们也很难摆脱纠缠。白帝城离冰帝城有段路程，大家一路上也好有个照应，他要是被杀了，我们之前的那些打算，怕是很难达成了。”，冰晴彤惦记着冰害，还想借助于玄冰寒焰来修炼冰玉功，可不能眼睁睁看着石岩被杀了。
    “看来麻烦还真是不小啊。”，石岩咧嘴笑了笑，“让你们都这般狼狈的逃离，那人定然极为厉害了”我想问一问”如果真的碰到了，你们打算怎么做？保不保我？”
    对于通神三重天之境的强者，石岩早已麻木”这种级别的武者吓不到他，血纹戒中的战魔足以应付。
    他之所以跟过来，一方面是想替巴斯滕索要神血之钥，还有一点，就是看看这冰睛彤和霜雨竹的心性，看看这两个美妇值不值得他抛出橄榄枝来。
    “真要是碰上了，我们自当出手”就算是为了玄冰寒焰，也会助你逃脱。”冰晴彤早有定计，没有丝毫犹豫，点头说道：“那人之所以知道你，是因为二妹、三妹的鲁莽，虽然我和二妹、三妹不合，可她们俩毕竟是我冰帝城的人”这件事我冰帝城也有责任，我不会坐视不理。”
    “鬼……”，霜雨竹轻声叹息一声，她知道大姐就是这种人，认死理，并且太讲道义，或许也是如此，冰帝城在与外界沟通的时候，往往会吃点小，亏。
    可自己之所以和她交好，不也是因为她这份明事理么？义母当年会把冰帝城之主的位置给她，不也是看重了她的这个品行？
    “呵呵，没想到冰城主这般的仗义”小子受教了。”石岩讶然，深深地看了她一眼，道：“就仗着你这一点，这次事情结束了，即便是没有那寒翠、冷丹青的那两滴寒玉髓”我也可以为你们俩构建出一处适合你们修炼的冰害来。”，两个贵妇眼睛倏然一亮那九个美丽如画的少女，也是神情一震，喜悦溢于言表。
    一个极度冰寒的冰害，对修炼冰玉功的武看来说，无疑是福地宝地，如果可以善加利用，这里所有人都会受益，功法和武技说不定都能够提升一个阶尼冰玉功前期很容易突破，越往后越是困难，从神境开始，每一个小级别的进阶，都会艰难异常。
    也是如此，冰晴彤和霜雨竹受的九个义女，大多数都有着天位境的修为，只有个别两个才是涅巢三重天，她们在前期修炼冰玉功的时候，境界上几乎很少遇到关卡，再加上有着冰晴彤和霜雨竹的细心呵护，修炼路上是一路畅通无阻。
    然而，修炼冰玉功的人，从天位境迈入通神境，却是一道极难的鸿沟，没有机遇和足够的毅力，是很难再进一步的。
    众多修炼冰玉功的人，终其一生也难以迈入通神境，都被卡在天位境，永远不能突破。
    这不是随着时间流逝，随着精元的增长可以轻易迈入的，除了需要海量的寒属性珍品之外，还要有大机缘。
    冰害，就是一种机缘了。
    要是由玄冰寒焰寒气凝炼出冰害，在极度森寒的环境中，修炼冰玉、功的人，都可以体悟到寒气更深层次的奥义，冰晴彤和霜雨竹能获得巨大好处，只有天位境的她们，更是能凭借冰害迈入通神境。
    “时间紧迫，我们这就出发吧。”，冰晴彤沉吟了一下，皱眉看向北方，淡然说道：“那强者应该从南面而来，我们一路往北，足够快的话，应该可以在他找到我们之前进入白帝城，同为战盟的联合，白帝城不会坐视不理，进入白帝城了，我们就应该不会有麻烦*。
    石岩含笑点头，神色黯然，不惊不惧。
    冰晴彤和霜雨竹心中暗暗惊奇，愈发觉得石岩好奇了，别说他只有天位境了，就连有着通神境的她们俩，在知道一个通神三重天强者心怀恶意的时候，都心神忐忑，一直绷紧了神经。
    这家伙境界不高，为何如此的从容淡定？
    看来那些老怪物调教出来的真传弟子，果非常人，的确有着让人震惊的镇定……”，两女暗暗想。
    石岩不急不缓，没有借助于星耀和逸电变，保持正常的飞驰速度，远远吊在冰晴彤、霜雨竹等人身后。
    冰晴彤和霜雨竹俩，分别拖着两个境界只有涅巢境的义女，那冰蔷、冰薇等天位境的女子，则是独立飞行，在蒙蒙月光下，这些一身白衣的女人如画中仙子，飞翔的姿态优雅美妙，很有一番醉人风韵。
    在这些莺莺燕燕身后，石岩老神在屣，漆黑如星的眼眸，凝视着前方。
    不错，果然都在珍品，难怪会惹来那种强者的凯觎，有这方面癖好的人，若是知道这冰帝城有如此多的美女，自身又有着足以压制的力量，自然不会放过了“……
    冰晴彤、霜雨竹有着成熟典雅的韵味，那种冷傲的气质衬上她们的huā容之貌，确实能让人情不自禁。
    她们的九个义女，或是娇憨、或是温柔、或是泼辣，性情不一，但都有着明艳的脸庞，有着婀娜玲珑的曼妙酮体，聚集在一块儿，就像是美丽的huā朵儿同时盛开来，只是身处其中，就会心旷神怡，被不同的风情给迷醉了。
    视线在一个个美女身上游荡着，他眼神清澈，并没有起色ｓ，淡然处之。
    夏心妍还在净土被禁锢，有这个前提在，他很难有心情在外招huā惹草，此时他只想早点将事情给解决了，旋即尽快前往光明神教，借助于光明神教的力量，来向净土索要夏心妍，保她灵魂不会陌灭。
    在清冷的月光下，一行人快速飞驰着，渐渐除了冰帝城，在漫天飞雪中前行。
    冰帝城周围，依旧算是苦寒之地的疆域，终年森冷飘雪，地上永远被冰雪覆盖，这种环境下，正常的武者一般不会选择长时间逗留，只有修炼特殊功法的人，才会在这一块定局。
    时间匆匆。
    一眨眼，两天时间过去了，月隐日出，白昼黑夜交替。
    经过两天没日没夜的飞驰，冰晴彤、霜雨竹倒是无碍，可三个只有天位一重天的少女，却有些受不了了，在飞驰中呼吸越来越粗重，身上渐渐溢出了香汗，发鬓凌乱，显然是快要耗尽力量了。
    天位二、三重天的，虽然这时候没有显露出不支来，其实也耗费了巨大的精元，要是继续这么下去，最多再过半天时间，也会精元耗的七七，、，、。
    石岩虽然只有天位二重天之境的修为，但精元精纯浑厚之极，远非一般人耳比。
    因此，他倒是没露出疲惫之植。
    “前面有一处湖泊，过去暂时歇一歇，等恢复了，我们再行赶路。”冰晴彤回首看了一会儿，无奈的说道。
    听说要休息，那些莺莺燕燕们一个个有来了精神，速度稍稍加快了一些，来到前方那冰天雪地中的一处湖泊。
    湖泊四面前是积雪，湖泊的湖水清澈见底，寒气森森，不见一条游鱼，雪huā一入湖水，就马上消融，这湖水始终不染尘埃，远远看去，就像是一个巨大的明镜，在清晨的日光中崭亮炫目。
    一众美女嘻嘻轻笑着，忙聚集在那湖泊处，在湖边梳洗，整理仪容，用冰冷的湖水来缓解一下一身的疲惫。
    冰晴彤和霜雨竹并没有参与，而是警惕的注意着四周，一点都不放松。
    石岩阔步行过来，呼吸了一口清冷的空气，冲两女道：“这么多年来，你们都是怎么过来的？我看你们对于逃逸似乎轻车熟路，莫不成，经常有强者光临你们冰帝城，对你们流露出凯觎之意？”
    这一干少女在逃跑的路上，不慌不忙，一副习以为常的模样，看起来明显不是第一次经历这种事情了，这倒是让石岩很是诧异。
    冰晴彤和霜雨竹脸色倏地冷了下来，冷哼一声，都没有答话。
    “呃，你们还真是经常逃跑啊？”石岩愕然，“这冰帝城在神州大地极西，坐落与苦寒之地，除了你们外，肯定没有值得吸引真正强者的地方。看样子，在这世上，美女的诱惑力果然极大，呵呵，你们这日子过的还真是惊险刺激啊。”！~！


第五百零五章 善因善果

冰晴彤和霜雨竹yīn沉着脸，冷冷地看着他。
    “你觉得很有意思？”霜雨竹冷哼一声，“要不是世上你们这种贪花好猫之辈如过江之鲫，我们哪来那么多的困扰？我们不依靠别人，只想在这苦寒之地好好修炼，我们碍着什么人了？被强者惦记着也就罢了，连你这种小辈，也要嘲笑我们？”
    石岩一脸尴尬，“呃，我不是那个意恩，只是随便说说罢了。”
    “在强者为尊的世界，nv人一直是弱势方，我们修炼的冰y霉功又比较特殊，不能破身，这也让我们不能用美貌来作为武器，我们冰y霉功的特让很多男人都按耐不住，从一开始，就注定我们会走向一条艰难的修炼之路。”
    冰晴彤叹息一声，美眸复杂，摇了摇头，无奈道：“我知道你品行不坏，不然不会是光索要寒y霉髓那么简单了，二妹、三妹人其实也不坏，只是因为一直和我斗气，不平我可以得到义母的认可，成为冰帝城的城主，才会处处与我做对。其实，二妹、三妹也是苦命人，我们都是孤儿，要不是义母，说不定都成了青楼中人了……”
    给她这么一说，石岩更加不好意思了，讪笑着，不知道该说些什么好。
    “我们没你命好，有一个好师傅，背后有强大的靠山，修炼之路一路光明，各种阻碍都被师傅给扫清了。”冰晴彤认定了他是那些不出世老怪物的真传弟子，语气酸楚，明显有些羡。
    “我也是自力更生，只是运道稍好一点罢了。”石岩干笑道。
    冰晴彤、霜雨竹明显不相信，撇撇嘴没有多说什么。
    在她们来看，如果石岩身后不是有着一个强硬的靠山，单凭孤身努力根本不可能迈入天位境，更加不可能拥有玄冰寒焰和地心火这种天地至宝，就算是石岩解释，她们也会认为石岩这是沾了背后师傅的光。
    石岩也没有解释。
    “义母，你们不过来洗洗么？”冰薇巧笑盈盈，从那湖泊处走来，眯着细长的眼睛，好奇的看向石岩。
    在那雪山中的时候，她只当石岩只是一个徒有一身蛮力的家伙，哪料到返回冰帝城不多久，就从义母那里得知这家伙身上竟然有玄冰寒焰，还有一种炙热的天火，这让她极为的震惊，觉得在石岩的身上笼罩着一层神秘的光圈。
    冰帝城的这些nv人，其实很少接触外人，来往的都是像石岩这种气质不凡的青年，是很少在冰帝城显身的。
    因此，在看待石岩的时候，这些少nv都是很惊奇的。
    “不用了，你们快点调息恢复，我们要尽早上路，别费时间了。”冰晴彤呵斥一声。
    冰薇吐了吐舌头，没有真的走过来，就在那湖泊旁边坐了下来，闭目修炼。
    “蔷姐，那家伙真是从无尽海过来的？”霜雨竹的义nv霜紫压低声音，远远看向石岩……“我看他不像那种野蛮人呀，长的很不错的，身材雄伟，这种人就算是在净土、光明神教中，应该也有小名气的吧？”
    “他说他来自无尽海。”冰蔷心中哼了一声，“但这种人的话根本不可信的，他身上还有宁家的噬金蚕，听说宁泽在暗磁雾瘴被杀了，我怀疑就是这家伙干的。对了，据说在暗磁雾瘴中住在一个老怪物，说不定那家伙就是他的真传弟子。”
    霜紫眼睛一亮，轻轻点头，“应该走了，哈，宁泽那猫鬼居然被他杀了，真好真好，我听说宁泽一直对白帝城的艾雅心怀不轨，一心想要娶艾雅为妻，没想到遭了他的毒手，这家伙还真是厉害啊。”
    旁边的一些少nv，一听说宁泽死在石岩的手中，一个个都来了兴趣，偷偷看着石岩，纷纷小声的嘀咕起来。
    就在此时。
    冰晴彤俏脸骤然一变，霍然站了起来，猛地看向尖面一座生满绿猫古树的险峻山峰。
    “大姐？”霜雨竹也悄悄站了起来。
    “有高手在那一块儿。”冰晴彤凝重道。
    “不会是那家伙过来了吧？”霜雨竹心中一寒，马上冲霜紫等人道：“都小心起来！”
    “应该不是。”冰晴彤摇了摇头，“二妹、三妹没有出现，那止，峰属于白帝城班纳家的，我感应到的气息，也不是通神三重天之境的强者，他只有通神二重天之境，该是班纳家的人。”
    霜雨竹听她这么一说，马上放下心来，“班纳家在冰帝城也是一个厉害的势力，据说班纳家的家主和战帝城的城主是结拜兄弟，班纳家是我们战盟一脉，不会和我们过不去的，要真是班纳家的人，我们就不用太紧张了。”
    “他过来了。”冰晴彤沉了一下，缓缓闭上眼睛，旋即忽然松了一口气，淡然一笑，“应该是班纳家的贝斯，这人虽然情狂傲，却不是不讲理的人，我和他也有数面之缘，应该没问题。”
    “说来也真是破晓更新组@ZY王野提供奇怪，这班纳家每一代都有两史弟很厉害，贝迪和贝斯是这样，劳里和劳伦也是这样。”霜雨竹嘴角逸出一缕浅浅的笑意，“贝迪为家主，贝斯也一样厉害，班纳家的新一代接班人劳里和劳伦，也是这种情况，班纳家的合击之术，在整个战盟都很有名气，两兄弟一旦联手，威力倍增，看来他们的合击之术，似乎在某些方面有独特之处，每一代都有两个兄弟各方面一致。
    劳里、劳命……
    石岩摇头哑然失笑，心道这世界还真是小啊，没想到才来神恩大陆不多久，就碰到劳里、劳伦兄弟的家人了。
    当初从暗磁雾痒分开的时候，这两兄弟可是苦苦要求他，如果有可能的话，去他们家族一趟，他们非要尽尽地主之谊不可。这两兄弟一直非常感激他，在暗磁雾瘴内，要不是他的出手庇护，这两兄弟怕是早早就死在里面了。
    在石岩暗暗思量的时候，一个和劳伦兄弟果然很相似的一个中年大汉，从那山峰之后虚空踱步而出，一步步来到冰晴彤和霜雨竹的面前，讥笑道：“咦，这不是冰城主吗？怎么？又遇到了麻烦？”
    看样子冰帝城不是第一次遇到这种危机了，连白帝城的强者都习以为常了。
    冰晴彤也不否认，苦笑着点了点头，“有一个通神三重天之境的高手，即将进入我们冰帝城，我自知难以力敌，就只能带着人暂避锋芒了，贝斯，你这是来查看矿场么？”
    斯目光在冰蜻彤等人身上扫过，不由得皱了皱眉头，“通神三重天之境的高手，呵呵，你们麻烦真是不小，我看你们还是早早出发吧，这种级别的强者，如果全力飞驰的话，想要找上你们应该不是太困难。”
    贝斯显然没有出手相助的意思，他和冰晴彤、霜雨竹没有什么jiā情，他本身境界也只有通神二重天，有自知之明，面对一个通神三重天的强者，他只是自找没趣，所以只想ōu身事外。
    冰晴彤、霜雨竹本来心有期待，以为贝斯看在同为战盟一脉的面子上，说不定会伸出援手来。
    一者贝斯这态度，两nv心中不由得苦笑起来，知道怕是勉强不得，一切都要靠自己。
    “贝斯前辈。”
    就在这个时候，石岩突然上前一步，咧嘴一笑，拱手朝着贝斯一礼。
    贝斯讶然，慕名奇妙的看向他，“小子，你是谁？”
    “贝斯前辈，劳里、劳伦可好？”石岩神态自若的问道。
    “你认识我那两个侄儿？”贝斯愣了一下，表情古怪，这才认真看向他。
    “我叶石岩，劳里、劳伦可曾向你说起过我？”
    “石岩！”
    贝斯身躯一震，眼睛倏地绽放出神光，激动的说道：“你真是石岩，那个在暗磁雾瘴救我俩侄儿命的石岩？”
    “呵呵，这件事如果不是当事人，谁能知道？”
    “哈哈，不错，你定然就是石岩了。”贝斯大笑起来，欢快的说道：“走走走，和我一道去班纳家，我来为你接风洗尘，我那两个侄儿，可是一直惦记着你，还怕你嫌我们班纳家环境差，不来我们班纳家做客呢。”
    贝斯态度热情之极。
    冰晴彤、霜雨竹和那些少nv，全部愣住了。
    这是什么情况？
    贝斯兄弟向来傲慢，连白帝城城主都不放在眼里，何曾对谁这么客气过？这小子初来乍到，为什么贝斯一听说他，就表现的这么激动？
    “呃，我和冰城主她们一道，还有点麻烦要处理，等事情解决了，我再去班纳家吧。”石岩摇了摇头，苦笑着拒绝。
    “麻烦？”贝斯愣了一下，忽然反应过来，“那个通神三重天境界的强者，和你也有关系？”
    “为我而来。”
    “别管这冰帝城的事情，和我去班纳家吧，就算是通神三重天之境，如果我兄弟联手，也不惧怕他，这件事我班纳家揽下来了。”贝斯只是略一犹豫，马上爽快的要全力帮助，没有一点扭扭捏捏的意恩。
    石岩眼睛一亮。
    这贝斯兄弟的品行，和那劳里兄弟果然一样豪爽，属于那种有恩必报的类型，不惧强敌，这倒是让石岩诧异了。
    冰晴看、霜雨竹表情古怪无比。
    通神三重天之境的武者非同小可，就算是贝斯兄弟联手，也不见得能够讨到便宜，为了一个素未谋面的小子，这家伙一力应承下来，石岩那小子到底什么来头，真值得班纳家这般鼎力相助？
    “贝斯前辈客气了，这件事我自己就可以解决了，你不用担心我。”石岩咧嘴一笑。
    此言一出，众人皆是呆住了，看怪物一样看向他。
    旷古的寂寞上传。RA！~！


最后一刻！！！

最后一刻！！！
    小逆非常迫切的恳求月票支援，努力了一个月，在这最后的几个小时，不想功亏一篑。
    月票榜岌岌可危，拜求月票的炮火齐shè！
    大吼一声，兄弟们，请助我一臂之力~
    泪求月票！
    拜托啦！！！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五百零六章 一力担当！

第五百零六章一力担当！
    “小子，你肯定？”
    贝斯深深皱着眉头，神情凝重，迟疑的问道
    冰晴彤、霜雨竹等冰帝城的一干nv人，也是愣在那儿，充满疑惑的看向他，惊诧之极。
    本以为碰到贝斯这么一个大靠山，石岩会立即舍弃她们而去，毕竟想要对付他的，是一名通神三重天之境的强者，这种人物胆敢动手，自然已经是有了完全的把握，或许连他的老怪物师傅都有了应对的扯落。
    天位境和通神境的武者之间，已经存在巨大的察觉，何况是通神三重天？
    “没关系的，我敢留下来，自然不怕他。”石岩笑了笑，从容对冰晴彤等人说道：“你们明知道那人目标是我，还敢保我，我又怎能苟且偷生？放心吧，真要是出了什么事情，我也会和你们共同来承担。”
    冰晴彤、霜雨竹美眸悄悄亮了起来。
    这小子，品行似乎很不错嘛，在这种情况下，一般人只会想着保全自己的xìng命，以自己的安危为先，他明明可以置身事外，何苦非要留下来？
    冰蔷、冰薇、霜紫等少nv，一个个异彩涟涟，美眸同样绽放出让人心动的光泽来。
    “你可以走的，我们不会怪你。”冰晴彤表情很奇怪，心情也是复杂，既想让石岩留下来，又觉得这样不妥当，双方没有什么jiao情，石岩压根不需要为她们出什么力气的，何况敌人那么的厉害。
    “不是怪不怪的问题，而是原则xìng的ca岩摇了摇头，“我这人虽然算不得好人，但也底线，也有那么点良心，我若是走了，你们必然会麻烦重重，事情虽然不是全部因我，但对方的目标却是我，你那两个妹妹透露我的行踪，那是她们的贪心，与你们并无瓜葛，你们也不需要为她们承担什么的。”
    底线、原则……
    冰晴彤向来冷漠倨傲的态度，因为他这一番话，悄悄松动了一些
    石岩的坚持，不正是她多年坚守的东西？
    若非如此，冰帝城何必一直屈居在苦寒之地，不像任何一个强者屈服，只是活在这一亩三分地上？虽然苦了点，艰难了点，却始终不曾违背当初立下的誓言，要为这些姐妹义nv保存一分圣洁，给她们留一分尊严。
    石岩的坚持，和她的讲规矩，看起来一样显得愚昧，显得有些天真，可这些东西，却关乎着一个人心灵深处那一份最让人值得动容的秉xìng。
    “你要是真的非要留下来，事后可不要怪我们。”冰晴彤难得温和起来，朝着他展颜一笑，认可的点了点头，竟生出一种遇到知音的奇妙感觉来。
    “放心吧，我做出的决定，由我一力承担苦涩，与你们无关。”石岩很潇洒，朝着贝斯挥挥手，“前辈，你先返回班纳家吧，等这边事情解决了，我自然会到班纳家去一趟，呵呵。”
    贝斯漠然不动，迟疑了一下，才突然哈哈大笑起来，“无妨，我留下来看看也好，就算是对方有着通神三重天之境的修为，我顶多暂时撤离，打是打不过，可我自信想要走的话，应该没有问题。”
    “也好。”石岩有着绝对的自信，倒是并不担心贝斯会和他一起遭殃，爽快应答下来，“那等这件事结束了，我们结伴去你家好好喝个痛快！”
    “小子果然是xìng情中人，我喜欢！”贝斯欣然叫好。
    “大家各自调息，等力量恢复了，立即上路。”霜雨竹一看形势生了变化，心中一定，重新吩咐下去。
    冰蔷、冰薇等小辈，闻言都面带笑容，看向石岩的目光很是奇异，几名胆大的少nv，更是秋波暗送，美眸闪出惹人遐思的神采，来吸引石岩主意。
    这些丫头，一个个气质冰冷，一旦露出笑容，反而更让人难以抗拒，倒是让石岩眼睛一亮
    在霜雨竹的吩咐下，冰帝城的少nv又围着湖泊闭目调息，渐渐沉寂下来。
    石岩不急不缓，也取出一枚极品元晶，随意寻了个方位，也是借助于元晶中的力量补充体内的jīng元。
    贝斯没有离开，就在石岩身旁坐了下来，饶有兴趣的盯着他观看，脸上笑容和煦，似乎想要看看他到底是怎么一个人。
    劳里、劳伦返回班纳家以后，将暗磁雾瘴内的经历说的清清楚楚，这两兄弟在白帝城很少服人，这次回来后却对石岩极为的推崇，说就算是神州大地的青年，也鲜有人可以胜过石岩，并且说他心志坚韧，为人极为将义气，绝对是值得深jiao的好汉。
    贝斯当初听到劳里兄弟的那一番话，虽然一样对石岩很有兴趣，但并不是真的相信石岩有那么的出众，心有几分怀疑。
    今日一见，石岩那种讲义气的品行倒是显现出来，至于实力嘛，还有待观察……
    半个时辰后。
    一干人恢复jīng气，重新踏上前往白帝城的路程，然而，才行了数百里，贝斯脸sè突然凝重下来。
    “看样子那强者寻上来了……”
    众人一惊，纷纷顺着贝斯的目光看向前方，脸sè骤然一变。
    在前方十里处，有着一片广袤的森林，那森林古树参天，时有妖兽出没，属于白帝城的辖区了。
    这时候，在那森林上方，覆盖着厚厚的灰sè云团，云团如幕帐，居然将三分之一的森林给遮掩住，云团下方的森林寂静的可怕，连虫豸的叫声都没有，让人不由自主的心神惊恐，总觉得不对劲。
    冰晴彤、霜雨竹只是瞧了一脸，都是深深吸了一口气，前所未有的凝重起来。
    “大姐，感应到二姐、三姐的气息没？”
    霜雨竹盯了一会儿，悄悄放开神识窥视了一下，不由地暗暗心惊，美眸jīng光四溢。
    “没……”
    冰晴彤轻轻摇头，不敢轻易进入森林，“应该被那人一并掩饰了气息，他如果真有通神三重天境的修为，只要随手释放，以他高一阶的神识将二妹、三妹的气息给裹住，我们根本就察觉不出。”
    霜雨竹眼神变了变，沉默不言，静紧紧地看着前方，暗暗戒备。
    “你们，要不要进入？”贝斯这时候也有些犹豫不决了，“对方堵在前方，应该算准了你们会过去，这时候就算是掉头，一样会被追杀，他境界比我们都高，度自然比我们快，更何况你们还有小辈，避是避不掉的。”
    谁都知道避不过。
    若只是单单冰晴彤和霜雨竹的话，一现不妙，调头以最快度遁出，拼着受创施展秘法的话，是有很大机会的。
    可这次不光只是她俩……
    明知道避不过，她们还是不敢轻易涉足，对方将那森林覆盖了三分之一，显然有所准备了，冒然深入的话，有很大的可能会被奇奇怪怪的禁制、结界给封锁，到时候一个都逃不掉。
    众人驻足不前，苦思解决这种处境的方针。
    等候，也是一种方法……
    如果对方忍耐不住，先行一步从里面走出来，这一战就算是败，应该不会太彻底，至不济，也有人可以从战斗中活着离开。
    冰晴彤、霜雨竹决定继续等候下去，等对方从中出来。
    “嘿嘿嘿……”
    yīn森冷厉的笑声，忽然从那森林中传来，笑声响彻四方，扩散xìng的，让人辨别不出确切的方位。
    “老朽已等候半个时辰，各位既然来人，莫不成还当可以轻易的从老朽手中离开不成？”尤立明的yīn森声音，不急不缓的从林间响起。
    “二妹、三妹，你们在不在？”冰晴彤寒着脸，轻喝一声。
    “大姐……”
    寒翠、冷丹青同时传来回应，语气充满了苦涩无奈，仿佛被人胁迫着。
    听到寒翠、冷丹青的回话，冰晴彤心中稍安，沉yín了一下，才询问道：“不知林间是那位高人？在这里等候我们，究竟想要做些什么？我冰帝城与世无争，自问没有得罪过你，为何你这般苦苦相bī？”
    “我这趟过来，主要不是为了你。”尤立明嘿嘿yīn笑着，“让那小子主动过来，jiao给我来处置，等事情解决了，我们可以好好聊一聊，老朽对冰帝城的各位颇有兴趣，说不定兴致上来了，还会指点一下你们，给你们点好处。”
    “他是我冰帝城的贵客，不知道何处得罪了你？”冰晴彤皱眉。
    “冰城主，不要和我打mí糊了，大家都是明白人，你jiao人，我会放过你们，否则的话，嘿嘿，后果你心中有数！”尤立明冷笑，语气渐显不耐，“别1ang费我时间，这趟我来了，自然不会空手而归。”
    “石岩是那些前辈高人的真传弟子，你若是敢下手，不怕被人追杀？”冰晴彤厉声威胁。
    “哈哈，高人又如何？他又没有亲临，我杀了那小子，破掉灵魂禁制，他如何寻我？”尤立明夷然不惧，“老朽独来独往，居无定所，这神州大地疆域辽阔，我随便寻个地方静修，他就算是花个百年时间也寻我不得，百年后，说不定老朽也是真神境武者，何惧他来？”
    “等什么百年啊，你不怕麻烦，我还怕呢。”
    石岩听了一会儿，心中不耐，咧嘴灿然一笑，竟阔步往那森林行去，扬声喝道：“老乌龟，你不出来也罢，我进去便是了，我倒要看看你到底想要靠什么来拿我！”
    贝斯、冰晴彤、霜雨竹一脸愕然，尚未反应过来，就见他度骤然如电，猛地shè入林间。
    ……


第五百零七章 泯心神烟

第五百零七章泯心神烟
    石岩就这么进去了
    贝斯等人惊骇无比，神情木然，不知道他到底怎么想的。
    对方在林间肯定早有准备，只看那天上覆盖的灰sè云团就知道了，筹划了一段时间，又有通神三重天之境的修为，占据了地势，这一战，结果从一开始就注定了。
    他想过去干吗？舍己为人么？
    贝斯、冰晴彤、霜雨竹根本想不通，想不通为什么石岩不等那家伙出来一战，非要进入人家的领地，这和自杀有什么区别？
    “你们立即离的远远的，以最快地度逃离，绕路去白帝城，路上不准逗留。”冰晴彤只是愣了三秒中，突然反应过来，回严厉的叮嘱冰蔷等人，示意她们尽快逃离。
    这场战斗获胜的可能xìng微乎其微，她就算是不为了石岩，也要过去看看寒翠、冷丹青的状况，同为姐妹，寒翠、冷丹青可以不仁，她不能不义，这nv人牢记义母当年的嘱托，直到现在还要承担起大姐的义务。
    “我班纳家的方位，想来你们也知道一些，你们离开这边以后，可以尽快去班纳家避难，就说是我的吩咐，我先传个讯息过去，我大哥在家，可以保你们无碍。”贝斯皱了皱眉头，“我不是给你们冰帝城面子，而是要还那小子的人情，你们记得，这是因为石岩，我才会揽下这个麻烦。”
    “多谢。”
    冰晴彤微微躬身，一脸真诚的道谢，旋即冷眼看向冰蔷等人，喝道：“还不走？！”
    冰蔷等人并不傻，知道就算是留下来也帮不上忙，反而是累赘，闻言一个个表情坚决，依言绕路，以最快地度逃离。
    待到这些义nv消失了，冰晴彤才深深吸了一口气，随后冲入那林间。
    霜雨竹随后跟
    贝斯孤身一人留在面前，露出犹豫不决的神sè，半响，他才轻声一叹，下定了决心，同样冲入林间。
    森林中。
    乌云遮天，没有一丝太阳之光渗透进来，虫豸安静，妖兽退避，气氛诡异。
    一头巨大的蟾蜍丑陋无比，蹲伏在干燥的土地上，睁着yīn冷的眼睛目视前方，浑身疙瘩鼓胀着，有黏糊的恶心液体流出来，一看就知道是剧毒之物。
    蟾蜍身上，尤立明嘿嘿yīn笑着，神sè凶厉，目光晃dang着，给人一种没有焦点的感觉。
    寒翠、冷丹青一左一右，分别处在蟾蜍的两边，哭丧着脸，垂着头，一副无可奈何的表情。
    明知道这趟就算是胜了也清白不保，两nv也不得不硬着头皮过来，这尤立明xìng情太过yín亵，先前威胁的话语太过可怕，想想就算是死了，也要遭受这种人的侮辱，寒翠、冷丹青实在无计可施，只能走一步算一步了。
    石岩倒是镇定自若，在林间闲庭信步一般，慢悠悠的来到那蟾蜍身前，眯着眼睛仰视着那尤立明，“你就是那老狗吧？”
    “小子嘴很让人讨厌，一会儿我让你嘴中塞满毒液，让你尝尝毒液的滋味，嘿嘿。”尤立明狞笑不止，并没有急着出手，不想瞬间秒杀了他。
    他要等冰晴彤、霜雨竹一并入套。
    果然，才过了数秒，这两个美丽动人的贵妇，也真的钻了进来。
    尤立明那双yín邪的眼睛，倏地亮了起来，忍不住哈哈笑了起来，抚掌叫道：“甚好甚好，这趟出来的真是值得，没想到冰帝城四朵冰霜花之名，果然是名至实归，今日老朽有幸一见，当真是不虚此行了。”
    “你到底想如何？”
    冰晴彤寒着脸，气质典雅雍容，神情却是冰冷如寒铁，“我冰帝城身为战盟一脉，你胆敢对付我们，战盟断然不会放过你！”
    “战盟的确厉害，可惜，老朽只是一人，都说了居无定所，战盟想要对付我，先要找到我，嘿嘿，你说我会给你们战盟机会么？”尤立明摇了摇头，佯装可惜的叹了一口气，“nv人毕竟是nv人，在某些方面天真的让人疼惜，不过你们放心，老朽是惜花之人，不会真个杀了你们，当然，前提是你们能让老朽高兴，哈哈，只要高兴了，什么都好说的”
    冰晴彤不再多言，她知道碰到这类的邪人，再多的言语上的威胁都是无用，只是沉默看向寒翠、冷丹青。
    在她的目光下，寒翠、冷丹青神sè惊1uan，不敢直视她，躲躲闪闪，心中有愧。
    就在此时，贝斯走了过来，他只是瞧了尤立明一眼，便沉着脸说道：“原来是宁家结jiao的贵人，我记得宁度泉在瘴云沼泽之中，似乎与你jiao过手，同修毒功，你并非宁度泉的对手，nong了个惺惺相惜，最后与宁家把手言和，倒是在瘴云沼泽待了下来，是你吧？”
    “你是？”尤立明眯着眼，冷冷打量着贝斯。
    “班纳家的贝斯。”
    “贝斯……”
    尤立明眼神闪烁了一下，心有忌惮，神sè微微有些不自然，闭着眼睛放开神识，突然释放出去。
    瘴云沼泽和白帝城相隔不是太远，贝斯兄弟之名他也听说过，对于这一对联手之后可以堪比通神三重天强者一战的实力，他是很清楚的，冰晴彤和寒翠虽然也有着通神二重天之境的修为，但因为不懂得合击之术，他倒是不太放在心上。
    可如果是贝斯兄弟，那就不一样。
    这两兄弟一旦联手，是有威胁到他安危的力量的，所以他才谨慎起来。
    神识扩散出去，瞬间将周围数百里的状况给dong察了一遍，旋即尤立明才笑了起来，“原来是班纳家的贝斯，不错不错，可惜只有你一个，要是今日你哥哥也在，老朽倒是有些忌惮，只是你一个的话，嘿嘿，那是自讨没趣。”
    贝斯呵呵笑了笑，并没有多言。
    这趟他之所以过来，只是想要看看能否找准时机将石岩救下，并非要和尤立明拼死一战，如果情况实在险恶，他大不了孤身离去，这份自信他还是有的，所以并不惧怕，就在旁边冷眼旁观。
    “此事与你无关，我也没兴趣和你们班纳家拼死拼活，你现在离去，我不会阻扰。”
    尤立明见贝斯气定神闲，心中也有些提防，不知道他有什么凭仗，所以不想招惹贝斯。
    “我只是路过，顺便瞧瞧你的手段，真没有cha手的意思，你想做什么，我只管看，你可以无视我的。”贝斯笑了笑，举手往后退了一步，一副此时与我无关的模样。
    尤立明冷然一笑，哼了一声，又放开神识感应了一圈，现这里真的只有贝斯之后，才点了点头，“你最好老实，否则不管你是谁，我也不会客气。”
    “怎的那么多废话？”石岩一脸不耐，催促道：“老狗，你嗦完了没有？”
    “嗦完了！”
    尤立明一脸狠厉，狞笑一声，突然就从那蟾蜍身上飞下来，张口吐出一道紫光，直冲天际。
    覆盖在林间的灰sè云团，被那紫光一冲，似乎某种压制的禁制被解除了，开始有一滴滴污浊的水滴落下来，每一滴污水之内，都似乎夹杂着剧毒，碰触到林间的树叶，树叶被直接穿透，旋即一株株古树树皮快脱落，死气沉沉。
    “有毒！”
    冰晴彤轻喝一声，素手中冰光绽放，一圈圈冰莹的波纹从她曼妙的酮体上扩散开来，挡阻那一滴滴毒水。
    霜雨竹也是一样，冰yù功动，一层层冰晶覆盖开来，将她玲珑身躯遮住。
    贝斯神sè安然，抬头看着那灰sè云团，一股野蛮粗犷的气息从体内爆出来，形成无形的劲罡，将一切毒水隔离。
    石岩也祭出乌光盾。
    “嘀嘀嘀！”
    一滴滴毒水打在乌光盾上，jīng元凝炼而成的乌光盾迅被腐蚀，毒水一旦融化开来，就形成灰sè的毒烟，在林家缭绕开来。
    潜藏在心底的负面情绪，随着那些毒烟的扩散，似乎被悄悄从心灵黑暗处给勾起来，就让他生出一种灭绝一切生灵的邪恶念头来。
    “不好！”
    心中一凛，石岩突然反应过来，这毒水不但有着强烈的腐蚀xìng，却并不是最可怕的，那毒水融掉后释放出来的毒烟，似乎才是真正的杀招。
    他不曾吸入一口，皮肤也没有被渗透，依旧被勾起了心灵的邪念，毒烟的力量，竟直达心灵！
    “我着泯心神烟，直接针对心灵，可以将你们心中隐藏的邪恶给勾出来，只要有七情六yù的人，都会被泯灭心志，生出无穷邪恶来，最终心志被夺，任由我宰割，除非凝成神魂的真神境强者，否则都要受其影响。”
    尤立明哈哈大笑，“我还可以通过秘法，来将你们七情六yù的任何一yù给激到最大，让你们做出平日里来想都不敢想的羞愧事情来，有趣吧？嘿嘿，我要让你们的情yù被挑拨到最大，你们越是控制，反噬力越强，尝尝吧。”
    他这番话一落，那灰sè烟雾中央，似乎被注入了一股极强的催情的神识意境，在这种意境之下，那泯心神烟果然像是获得了某种神秘的力量，真的在影响众人心底隐匿起来的情yù之念来。
    “看来，只有早点收拾掉你了。”
    石岩深吸了一口气，冷酷的咧嘴一笑，手指轻轻抚上了血纹戒，心念传递。
    ……
    ps:弱弱地求下月票，明日爆！！


第五百零八章 杀招频出

第五百零八章杀招频出
    藏匿在血纹戒中的战魔，收到心神念头，立即从中飞逸出来。
    黑铁之身在灰暗的林间，绽放出让人为之惊诧的异光，漫天滴落的毒水，落到战魔的身上没有丝毫的损伤，一股毁天灭地的凶煞之气，倏地从战魔身上爆发出来，整个森林都似乎突然颤了一颤。
    “杀了他！”
    石岩冷笑着，伸手指向尤立明，下达了攻击的命令。
    战魔骤然飞出，张口吐出一团黑色异光，那异光在林间不断地放大，产生一股强烈的之力，仿佛要吞食一切。
    林间被毒水腐蚀的草木，在那黑色异光的强猛吸扯力下，突然一一飞逸出来，纷纷注入那异光中。
    吞噬一切的黑洞！
    在这股邪恶的能量下，所有林间的强者都是脸色一变，都明显的感应到从那黑洞中传来的邪恶能量，纷纷躲避战魔。
    黑洞最强的吸扯力，正对向尤立明，从那巨大蟾蜍身上下来的他，尚未来得及施展法决，马上察觉到体内的气息开始凌乱起来，一身的精元像是被人给用力的扯走，竟然有种不受控制的感觉。
    黑洞对向了尤立明，战魔却没有停下进攻的步伐，如一座厚重的黑色山峰，一路狂轰猛进，瞬息间就来到尤立明的身前，用最狂烈的手段，进行着肉身的凶猛暴击。
    战魔虽然只是烙猡的一具黑暗之身，却继承了主人的一身奥义，不但懂得施展黑洞之力，还掌握了各种奇异的力量真谛，一旦发动，周围的光亮都像是被黑暗笼罩，从他身体内爆出惊天邪能。
    “轰轰轰！”
    战魔迅捷如闪电，从他体内不断地爆出让人惊惧的邪恶能量，那些能量汇聚成黑暗光柱，化成黑暗手掌，往尤立明的身上冲击着，拍打着，势要将尤立明给击成粉碎。
    尤立明擅用毒功，一身五颜六色的毒气扩散开来，在身侧形成一圈圈毒云，以此来防备肉身，形成能量冲击。
    可惜，战魔一身黑铁重甲，似乎没有血肉，根本不惧任何的剧毒。
    尤立明放出来的毒云，对有血有肉的武者来说极为的要命，碰上了战魔却不合时宜，种种毒功发动了，根本不能阻碍战魔的攻击节奏，一路败退，神情极为的狼狈。
    受到泯心神烟影响的冰晴彤、霜雨竹、贝斯三人，正苦苦抵御心中**，冷不防发现石岩一声暴喝，在林间就冒出一个怪物来，那怪物盯着尤立明不放，居然让尤立明狼狈的只能闪避，种种毒功全部失去了功效。
    这一刻，冰晴彤三吃一惊，纷纷惊讶的看向他。
    石岩屹然不动，磐石一样立在地上，冷酷的看着尤立明，狞笑道：“想杀我，你似乎还不够份量啊。”
    战魔穷追猛踢，种种让人炫目的奇异奥义，从他浑身中爆出来，这战魔乃是纯粹的战斗傀儡，刀枪不入，不惧任何毒功，本身拥有着惊人的狂暴力量，甚至还懂得根据形势来调整一身力量的施展。
    若非石岩知道战魔只是一具黑暗之身，肯定会当他智慧健全，乃是真正懂进退的强者。
    “咬死他！”
    尤立明神色狼狈，口中吐出一道道毒光，毒光在虚空中凝结成一块儿，其中蕴藏着的能量震颤不安，被战魔给击的支离破碎，天上覆盖的厚厚灰云，在他的力量下，也开始缓缓往下方压迫，演化成一块纹着各类毒虫图案的招魂幡。
    那招魂幡迎风飘逸，只见无数毒虫毒兽呼啸而出，遮天盖地的往石岩这边冲来。
    尤立明知道一旦石岩被杀了，那一具黑铁傀儡没了主人，就不会对着他死缠烂打了，所以明智的打算先杀石岩。
    “咕咕！咕咕！”
    他带过来的那一个巨大的蟾蜍，听到他的叫喊声，也突然动了起来。
    蟾蜍分泌出绿油油的恶心液体，浑身疙瘩鼓胀着，发出沉闷的叫声，倏地冲向石岩，张口喷出一口绿色毒雾，雾气中隐隐可见绿色毒液。
    “嘿嘿。”石岩冷笑，没有后退，一只手又按向血纹戒，再一次沉喝道：“出来吧！”
    妖虫之王和噬金蚕一并从中遁离，化为两道异光，直接冲向蟾蜍，妖虫之王乃是八级妖兽中极为可怕的一种，那蟾蜍虽然同样也是八级妖兽，体积也硕大无比，却似乎很是惧怕妖虫之王。
    妖虫之王厉啸着，成一个小小的光点，瞬间来到蟾蜍身后，一口咬向那蟾蜍的后背。
    噬金蚕吐出一道道金色光线，如蜘蛛结网一样在半空中凝结起来，只见那些飞冲过来的无数毒虫，一落到那金色蛛网上纷纷凄厉的尖叫起来，在那金色光网的拦阻下，被快速的斩断身子。
    冰晴彤、霜雨竹趁势飞出，成百根冰棱晶光熠熠，如箭雨抛射，往那尤立明的方向而去。
    冰玉功凝结出来的冰棱，长五六米，粗如这林间的树根，极为的凌厉夸张。
    尤立明在战魔的追击下，已经显得极为的狼狈了，给这么多冰锥冰棱又针对，可谓是腹背受敌，口中不断地大骂“贱婢”，眼神阴森可怖，像是要疯狂了。
    “二妹、三妹，不论这老怪对你们许诺了什么，这时候你们都不能和他一道。”冰晴彤素手连连结出冰莹的法印，林间的温度节节降低，很多树木都开始结冻，冰霜覆盖了整个林间。
    霜雨竹也持续的释放出森寒之气，形成一缕缕白色能量轻烟，在林间一路蔓延下去，将整个树林都给冰冻起来。
    寒翠、冷丹青愣在那儿，惊骇欲绝的看向石岩，像是被石岩的手段给震慑到了，一时间尚未反应过来。
    听到冰晴彤的娇喝，寒翠、冷丹青娇躯一颤，这才从失神状态清醒。
    “二妹、三妹，这老怪淫亵之极，和他合作对你们一样没有好处，如今这老怪被缠住，我等应当同心协力，趁机将他给收拾了。只有他死了，或着受到重创，我们才能够有安稳的日子……”
    冰晴彤继续劝说。
    她们本来以为这场战斗将会呈现一面倒的局面，觉得石岩或许会被瞬间斩杀，都已经做了最坏的打算了。
    哪料到石岩不出手则已，一出手就是这么的夸张可怕。
    只是一个战魔，就让尤立明没有一点脾气，一身毒功没有用武之地，反而被战魔给追击的狼狈无比，根本没有精力来对付她们。
    尤立明放出毒虫来，想要对付他本人，没料到放出了战魔的他居然还有办法，不知道怎的又弄出了妖虫来，再一次让尤立明的攻势起不到应有的效果。
    这个时候，那尤立明败局渐渐明显，林间的寒翠、冷丹青成了决定场中形势的重要因素，如果她们俩也一致对外，尤立明这次非要吃个大亏不可，但要是寒翠、冷丹青帮助尤立明，那这一战胜负还言之过早。
    毕竟，寒翠也有着通神二重天境的修为，冷丹青也是通神一重天，完全可以将她和霜雨竹给挡住。
    冰晴彤苦口婆心的劝说，希望寒翠、冷丹青不要做傻事。
    石岩停在那儿一动不动，只是冷笑望着寒翠、冷丹青，眼神中显出不屑的寒意。
    他所有的手段并没有全部使出来，鬼獠未出，他也没有将玄冰寒焰、地心火、圣灵神的力量融合一身，就算是寒翠、冷丹青执迷不悟，他也有信心让这两个女人吃不了兜着走，所以他一点不担心。
    更何况，还有一个尚未出手的贝斯在。
    贝斯就站在他身旁不远处，眼睛神光熠熠，盯着他不放，显得极为的惊奇。
    他一连串的手段，不但让冰晴彤震撼莫名，也让贝斯真正认识到了他的能力，这时候贝斯才相信劳里兄弟所说的那一番话。
    “石岩这家伙，是我们见过的最可怕的一个人，你永远不知道他究竟藏有多少的手段。当我们以为他力量到了极限的时候，他往往会表现出更加恐怖的实力出来，在暗磁雾瘴中，他比任何人都要让人敬畏……”
    劳里、劳伦一番话，在贝斯心中被勾起来，他神情肃穆，暗暗下定了决心。
    “石岩，需要援手么？”贝斯扬声叫喊道。
    “不必，我可以搞定，你就安心在一旁看着就是了。”石岩笑了笑，老神在在，旋即冷冷看向寒翠、冷丹青，不客气的说道：“你们犹豫了那么久，是否有了决定？你们到底是站在冰帝城一方，还是要和尤立明一起死！”
    这番话极为的狂妄。
    然而，因为战魔的出现，没有人敢不重视他的态度。
    寒翠、冷丹青酮体微微一颤，脸色也都变了，看了看石岩，寒翠苦涩的摇头叹息一声，“我是冰帝城的人，自然会站在冰帝城，不过，我们俩在路上的时候，都中了那老怪的剧毒，我们……”
    “你们中了毒？”冰晴彤惊呼起来。
    “一种压制识海，让识海难以释放出神识来的剧毒，如果没有解药，识海会破裂，灵魂会慢慢消散，永远得不到轮回重生的机会。”冷丹青脸色苍白，垂着头不发一言，羞愧异常。
    “不能动武么？”冰晴彤反应过来。
    翠、冷丹青一头，“只要动用力量，那剧毒就会更快的发作，现在的我俩，和普通人并没有多少区别，不敢妄动。”
    “原来是这样。”冰晴彤沉吟了一下，“你们就停在那里不要动，千万不要妄动力量，这里的状况你们不要管了。”
    话罢，冰晴彤飞速冲向尤立明，冷喝道：“老怪，交出解药来！”
    ……RO！~！


第五百零九章 死亡凋零

第五百零九章死亡凋零
    “妇人之仁。”
    石岩哼了一声，冷眼看着冰晴彤追向尤立明，出言讥讽了一句。
    这寒翠、冷丹青两女，在冰帝城中一直和她对着干，甚至想要借助于宁家的力量，来取代她在冰帝城的位置，用心险恶。
    换了是他，肯定是要想尽办法除掉这两个威胁的，哪料到这冰晴彤居然还要为她们出头，这让他很是不屑。
    “帮忙照看一下，我也要过去。”霜雨竹沉吟了一下，求了石岩一声，竟然也随着冰晴彤追了过去。
    寒翠、冷丹青两女，眼看着两女为她们而去，心中的羞愧更甚了，低着头不吭声。
    石岩冷笑着摇了摇头，讥讽道：“果然是姐妹同心，真是让我感动莫名啊，两位，事情弄成这个样子，现在满意了么？”
    寒翠、冷丹青默然不语，娇容渐渐红了。
    石岩不再多说。
    “叮咛！叮咛！”
    突然，从林间传来清脆的铃铛声响，响声似乎有着某种蛊惑的力量波动。
    正对那蟾蜍下手的噬金蚕，听到铃铛的声响，一下子在半空停滞不动，愣了一下，有些茫然的朝着声音传来的方向飞去，仿佛受到主人召唤。
    “宁家的虫铃！”贝斯皱眉，不由地看向铃铛传来的方向，“是宁岐山，圈养噬金蚕的宁家旁系高手，通神一重天之境。”
    宁家和班纳家相隔不算远，贝斯对宁家的情况很熟悉，一听到铃铛的声音，立即辨别出潜藏着的人是谁了，马上出言提醒。
    石岩神情一冷，哼了一声，狞笑道：“找死！”
    声音方落，一头浑身生满尖刺，体态庞大狰狞的妖兽，猛地在他身前现身，仰天一声狂吼，震动林家树叶纷飞，无数妖兽闻声退避。
    鬼獠！
    此时的鬼獠也是八级妖兽，在无尽海的那段时间不知道吞食了多少妖兽，力量获得大幅度的增长。
    鬼獠身长十来米，像是一头邪恶的妖龙，啸声有着恐怖的压迫力，堪比神境强者的灵魂之威能。
    石岩飞身而起，稳稳落到鬼獠身上，暴喝道：“杀！”
    鬼獠暴射而出，疯狂的扑向了那巨大的蟾蜍，被妖虫之王钻入体内的蟾蜍，此时正应付着妖虫之王内部的啃噬，冷不防发现更可怕的鬼獠近身，吓的魂飞魄散，拼了命的想要逃。
    在鬼獠的身上，有着一股让它恐惧的气息，它仿佛见到了克星，根本不敢去拼死交战。
    鬼獠呼啸而上，如刀锋密布的森森巨口中，狂涌出滔天魔气，那得自波旬的魔钟隐隐显现，一重重魔光直接压向了那蟾蜍。
    “轰轰轰！”
    被魔光给撞到，蟾蜍巨大的身躯连连翻滚，在林间将树木碾成粉碎，如被巨锤给狠狠地撞击，连站都站不稳。
    鬼獠嚎叫着，飞到蟾蜍身前，利爪撕裂下去，竟硬生生将那蟾蜍皮肉撕开来。
    鬼獠张开血盆大口，一口咬在蟾蜍脑部，将人身般大小的一片肉撕裂下来，鲜血飞溅的咀嚼起来。
    他在吃！
    这有着冥界和魔域妖兽之特性的诡异妖兽，如蛟龙一般，将那蟾蜍给撕成一片片，将那蟾蜍的脑部给快速吞掉了，只留下一堆肉身的残破身子。
    “追！”石岩喝道。
    鬼獠展开利剑般的翅膀，呼啸着往宁岐山的方向冲去，顺着铃铛的异响，很快地，石岩便发现了目标。
    一个相貌普通，穿着一见青色锦衣，头上带着羽冠的瘦小中年人，佝偻着身子，藏身在一片茂密的树叶中，正用力的摇晃着手中的铃铛。
    吞服了不死之血，进化很快的噬金蚕，在那铃铛之下慢吞吞的朝着他靠近。
    宁岐山心中焦急万分，这一只噬金蚕由他亲自喂养，对于这一只噬金蚕的脾性他一清二楚，虫铃一响，这噬金蚕本该以最快地速度返回，不会有一丝的逗留，可噬金蚕离开了一段时间，不知道发生了什么变化，居然懂得反抗他了。
    要不是这虫铃是噬金蚕的克星，说不定他都控制不住了。
    虫铃摇晃着，宁岐山急切无比，眼睛闪烁不定，不断地打量着四方。
    骑着鬼獠的石岩，就在这个时候突然从他眼前冒出来，与此同时，妖虫之王潜伏在林间，从后方往他咬去。
    “小子，是你杀了宁泽？”宁岐山一看到石岩，脸色一变，突然厉喝道。
    “不错，宁泽是我杀的，你也一样！”石岩狂笑，指使着鬼獠冲向他，负面力量溢满全身，两手结印，将他领悟的生死意境附加上面。
    生死印凝结起来，一股死寂的意境，猛地将宁岐山的方位给笼罩了。
    “区区天位境的小子，也该用意境来班门弄斧，找死！”宁岐山怕的是贝斯，眼看过来的只是石岩，不由得阴笑起来，随手一扯，天上尽显无数残毒的妖兽，妖兽层层叠叠，蝗虫般狂啸着涌来，瞬间将石岩给淹没。
    “万毒兽诀！”
    宁岐山暴喝一声，体内一道道五色瘴气喷出来，注入了那些幻化出来的毒兽体内，本来只是幻象的毒兽，在那些五色瘴气的注入下，似乎一下子活了过来，犹如实质，连毛孔都清晰可见。
    这也是一种意境。在这个意境中，有无数毒兽显现，每一个毒兽都有力量和毒瘴气给凝炼而成，虽不是实物，却比实物更加的可怕。
    “死！”
    石岩缓缓闭上眼，整个人沉溺在死亡意境中，心如死灰，在他识海中，呈现出植物凋谢，生物老死的诡异画面，识海成了一面镜子，将世间无数死亡的形态给衍化出来。
    这一刻，他觉得他成了死亡的神灵，可以掌控万物生命的终点。
    用心体悟着这个意境，全身心的投入，他仿佛连自己都忘却了，觉得自己成了一缕幽魂，在虚空俯瞰着众生，神识连接着无数生灵的生命之线，他一一扯断，无数生物就在灵魂消散。
    在死亡意境中，他忘却了自己，精气神都凝入识海。
    一副奇妙的场景，突然在他周围显现出来……
    只见在死亡意境之下，周围的树木快速的枯萎凋谢，地底的虫子一个个失去生命，那些由宁岐山放出来的妖兽幻象，在虚空也是一个接着一个粉碎掉，附加在上面的能量，快速的消散在天地间。
    宁岐山脸色巨变，才要动手，忽然脑海中幻想重重，他似乎看到了自己死亡的场面，显出惊恐不安的神情来。
    妖虫之王和鬼獠一拥而上，趁机来到他身前。
    比妖虫之王和鬼獠更快一步的，则是噬金蚕，在铃铛响声停止的那一霎那，噬金蚕化为一道金光，直接在宁岐山体内隐没。
    噬金蚕、鬼獠、妖虫之王，这三种邪物一起动了，宁岐山的结果，在死亡意境中成了现实。
    “咔咔咔！”
    毛骨悚然的声响，从宁岐山身上传来，在极短的时间，宁岐山先被分尸，旋即被三个邪恶给撕咬成碎肉，惨死当场。
    石岩一动不动，沉溺在死亡意境，不知周围变化。
    贝斯悄悄走过来，只是看了一眼，便神色一变，暗暗咂舌。他都没有见到石岩如何出手，过来的时候，发现那宁岐山已经成了一堆碎肉。
    “沙沙！”
    寒翠、冷丹青也并肩行来，两双美目惊惧的凝视着石岩，只觉背脊发寒。
    这煞星……
    直到这一刻，她们才知道石岩有多么的恐怖可怕，一想起她们居然鬼迷心窍的要图谋这么一个人物，两女都心中泛冷。
    鬼獠、噬金蚕、妖虫之王突然飞到石岩身旁，邪恶凶厉的兽目，残忍的看向贝斯三人。
    “我们没恶意，别紧张，别紧张。”
    贝斯吓了一跳，连忙举手干笑起来，不断地后退，与石岩拉开距离，示意自己没有恶意，生怕这三大邪物联手对付他。
    寒翠、冷丹青脸色苍白，比贝斯退的更加彻底，一直退到只能远远看见石岩的地步，方才停了下来。
    这两人身中剧毒，这时候和普通人一样，那鬼獠、噬金蚕、妖虫之王这时候想要杀她们，简直易如反掌，由不得她们不怕。
    “那家伙，似乎沉寂在意境中，好像在领悟什么……”贝斯一脸讶然，皱眉看着石岩，表情古怪。
    “或许，他可能要突破了，天位境的顿悟，是突破的征兆，只要领悟到了，立即就可以迈入一个新的小境界。”寒翠表情苦涩，“此人真是天纵奇才，哎，这趟真是惨了，不小心得罪了他，不知道等他醒来了，要怎么来对付我们呢。”
    冷丹青满脸羞愧，也不知道说些什么好。
    贝斯想要说些什么，然而突然察觉到身体中有些异常，他暗暗感应了一下，突然变了脸色，“是不是一旦沾上了泯心神烟，那作用就一直存在，为什么，为什么到了现在？我竟然还有……”
    寒翠、冷丹青勃然变色，一头，“那老怪说了，中了泯心神烟者，会慢慢被腐蚀理智，将他之前勾起的七情六欲中的一种给爆发出来。你们，先前似乎被他勾起的好像，好像是……”寒翠说不下去了，脸色惊惧不安起来。
    贝斯大惊，急忙道：“有什么办法解决？”
    “只有，只有释放……”寒翠红着脸，急道：“你快些走，这儿离你们班纳家不远，你现在返回来得及。”
    贝斯听她这么一说，根本不敢迟疑，连交代都没有，匆匆遁走。
    “二姐，他，他也中了泯心神烟……”冷丹青忽然想起来了，俏脸苍白，惶恐不安的看向石岩，结结巴巴道：“我们，我们现在力量受制，这，这该如何是好？”
    :今天又去了医院，呃，红着脸不吭声了~~RO！~！


第五百一十章 天位三重天！

冷丹青这么一说，寒翠纨是勃然变色，内心充满了惶恐不安。
    贝斯中了泯心神烟，察觉到了不妙，马上以最快的速度返回班纳家，不敢在这儿逗留，就是为了到班纳家将泯心神烟的剧毒给释放出来。
    同样中了剧毒的石岩，还留在此地，看样子应该陷入了境界领悟的重要关卡。
    随着时间的推移，泯心神烟的作用将会逐渐的增强，到了那时候，石岩肯定也会压抑不住心灵的**，会做出平常理智不允许的邪恶事情来。
    更让两女惊惧的是，这时候她们一样中了毒，虽不是泯心神烟，却一样很致命，使得她们不能将一身力量施展出来，和普通人一样，就算是逃跑，以她们这种状态的速度，怕是也逃不了多远。
    鬼獠、噬金蚕、妖虫之王这三大邪物，牢牢守在石岩身旁，她们就算是想要将石岩捆缚起来也做不到，只能干着急，一点办法都没有。
    “报应亦……”
    寒翠美眸显出凄然之色，清然欲泣，愣在那儿无奈的叹息。
    冷丹青也是一样，急切万分，偏偏找不出鞘决的办法，只能看着石岩心慌意乱。
    石岩并不知道这两个成熟丰腴美妇的急切，依旧沉游在那死亡意境中，领悟着死亡的真谛。
    宁岐山死后一身的精气，已经全部渗透他身体，在他领悟死亡力量的时候，他体内的神秘武魂早已经发挥作用，进行着神奇的净化，进化途中，一缕缕负面情绪不自禁的从他心底滋生，在影响着他的心志。
    泯心神烟在催发他心中的**，这种来自于灵魂深处的诱惑，足够让正常人狂性大发了，再加上负面情绪的勾动，简直堪比天雷遇到地火，一发不可收拾。
    渐渐地，石岩双眸变得炙热火辣，呼吸也急促起来，一副蠢蠢欲动的架势。
    寒翠、冷丹青更加害怕了，下意识的开始闪避，朝着后方的密林深处挪移，想要离石岩远远的，希望一会儿从境界领悟中醒来的他，看不着她俩，就不会做出让她们最恐惧的事情来。
    修炼冰玉功的武者，一旦破身了，冰玉功再想突破到巅峰之境难比登天，寒翠、冷丹青心中雪亮。
    也是因为知道冰玉功的特性，这两个美妇虽然岁数不小了，在外人眼里似手也不太检点，其实还是冰清玉洁的处子之身。
    男人，她们还真未经历过，以前的挑逗，只是摆摆姿态罢了，事到临头了，就害怕了。
    冰晴彤、霜雨竹依旧没有出现，还在继续追看着尤立明，没有短时间返回的迹象，这让两女愈发的不安，尽全力往后面的密林躲避。
    时间在诡异的气氛中继续流逝着。
    沉溺在死亡意境当中的石岩，经过很长一段时间的领悟，如醍醐灌顶一般，突然间悟到什么，雄伟的身躯一震，双眸爆射出让人为之炫目的神光来。
    一股暖流从识海荡漾开来瞬间游遍全身……”小腹处的精元光团被催发生长，里面的精元古树又开始获得一次新的增长。
    天位三重天！
    一旦境界获得突破，最直观的表现就是精元古树的拓展，可以容纳更多的精元，可以让力量再一次获得大幅度的提升！
    精元古树的变化，意味着他又一次获得了境界上的跨步，一举踏入天位境最艰难最玄奥的三重天之境。
    在身体变化的时候，识海也波动频繁……缕缕神识在快速凝聚，附近的天地灵气似手被一股神秘的力量给吸引着，疯狂涌入他的身体，渗透他识海，帮助他识海在短时间给洗涤凝炼。
    识海的面积，也一点点的扩张起来，每一缕神识都变得更加的精纯，在识海之内，如晶莹的光线，灿灿熠熠，释放着某种神光，直达人，心。
    他识海中的主魂，被无数精纯的神识缠绕着，被神识之力给灌注，主魂中的某种缺陷，被重新凝炼的神识之能给修复，令主魂的感知力也开始提升。
    全面增长！
    迈入一个新境界的时候，武者的肉身、识海、主魂都会随着获得提高，甚至就连武魂都有可能获得一次突破。
    新的天地，会有新的契机，会收获新的力量，这也是让无数武者沉迷的地方。
    感受着肉身的变化，石岩闪闪发亮的眼睛，渐渐受到负面**的影响，内心深处一个**的声音，在不迭的呼唤着他，让他尽情释放克制的**，那些负面**轻而易举的将他理智给击溃。
    泯心神烟和负面情绪叠加形成的**，达到了一个极为可怕的高度，就连他自诩坚韧的神经也压制不任，理智沦隔了……
    眼睡渐渐炙热火辣，一缕缕神识扩散出去，很快的搜寻到寒翠、冷丹青的方位。
    没有任何的犹豫，他化为一道闪电，越过一株株古树，准确的找寻到了寒翠、冷丹青的方位，**的眼睛**燃烧着，直视在寒翠、冷丹青那让人心神摇曳的美好酮体上。
    “不要！”
    寒翠忍不住尖叫起来，惶恐的退避，脸色狼狈无比。
    冷丹青捂着丰满的**，娇躯颤颤巍巍。
    在石岩的眼神下，她觉得自己似乎被录光了，不着一缕的暴露在了石岩的面前，在这种让她不安的心灵感知下，她下意识的护住被石岩火辣目光注视的方位，芳心溢满的恐惧。
    一旦破身，冰玉功将会很难获得突破，以后迈入真神境的希望，会非常的渺茫。
    她苦苦追求了一生的梦想，和她的干净身子有着至关重要的联系，这次若是被石岩给玷污了，她这辈子都再没有希望超越冰晴彤，永远只能成为冰帝城的长老。
    她虽然和寒翠交好，可心中也有着自己的打算，冰帝城的城主之位，她也是想要得到的……
    “吼！”
    野兽般暴喝一声，石岩猛地扑了上前，瞬息间来到冷丹青妙曼的酮体身兔“哧啦！”
    衣锦被撕裂的声音，马上响了起来，在石岩的撕扯下，冷丹青的防备和抵抗显得那么的无力，只是短短五秒钟，她就被录成了一个大白羊，雪白如玉的美妙酮体，泛着瓷器般的光泽，美丽的让人炫目。
    酥胸丰挺饱满，柳腰纤细，美腿修长笔直……
    尤其是那丰满硕大的**，沉甸甸的，一只手都覆盖不住，散发着夺命的诱惑，能让任何男人在顷刻间失去理智。
    她一手捂着左乳，一手捂着小腹茵茵芳草之地，脸色凄然，楚楚可怜，一步步的后这……
    在她眼前的，是早已经失去了理智的石岩。
    能局不言而喻。
    石岩如野兽般扑了上去，狠狠地将她压在一株古树上，毫不客气的攀上她暴露在空气中的右乳，那殷红的红点有着迷人的皱褶，石岩爱不释手的把握着，另一只手则是按在她挺翘的美臀，熟练的搓揉起来。
    寒翠面红耳赤，在一旁失声尖叫着，想要唤起石岩的理智。
    可惜，这时候的石岩和野兽无疑，对她的惊叫置若罔闻，依旧在蹂躏着冷丹青的雪白**。
    就在寒翠的面前，石岩浑身衣衫爆碎成树叶般，散落一地，雄伟的身子与冷丹青一身雪白合二为一。
    没有压抑的畅快嘶吼声，和痛苦凄厉的哭泣声，同时在林间响了起来。
    “轰！”
    战魔的黑铁甲胄绽放出一股冲天的邪恶力量，一道道粗如手臂的黑暗光柱，如地狱狂蛇狂飙而出，将尤立明轰击的在半空中一路鲜血连喷。
    一狠狠锋利之极的冰棱冰刺，形成寒冰荆棘，在尤立明所在的空间凝结起来，森森冰棱直接刺向他。
    尤立明被战魔轰击的鲜血狂喷，又被那些冰棱、冰刺给击中，肉身受了重创，脸色苍白，再也不敢逗留，神情狰狞的暴喝道：“两个贱婢，我早晚让你们生不如死！”
    一团团紫色、绿色的烟雾，突然从尤立明的身体中涌了出来，一种能量互冲形成的强烈爆炸，在那烟雾中猛地荡漾开来。
    一缕缕鲜血飞溅中，尤立明突然消失无踪，气息全无。
    战魔倏地停了下来，在那儿凝滞了一乍，阔步朝着石岩的方向行去。
    冰晴彤、霜雨竹神态焦急，在尤立明消失的方位查探了一下，知道以她们的境界修为，根本不可能将尤立明搜寻出来。
    无奈之下，两女只能垂头丧气的原路返回，和战魔一道朝着石岩的方向飞去。
    “喔哦……”
    尚未靠近那一块，一阵子让人面红耳赤的婉转娇呼声，突然传了出来，如哭似泣，让人心痒痒的，身子不舒服。
    “这，这是……”
    冰晴彤愣了一乍，莫名其妙的看向那个方向，皱着眉头飞了过去。
    霜雨竹旋即跟上，和她一道来到声音发出的方位。
    一来到那儿，这两个性情冷傲的美妇，只是瞧了一眼，雪白的脸蛋立即一片绯红，当场呆愣住了。
    林间，一副活生生的春宫图，正激烈的上演着，旁边还有一个观众，在不断地尖叫着。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五百一十一章 以一敌三

**着身子的青年男子，压在一具雪白娇美的成熟**上，激情投入、。
    旁边一个美艳的女子，满脸惊恐，脸蛋绯红，尖叫不止。
    冰晴彤、霜雨竹过来以后，只是看了一眼，便呆住了。
    “二妹，这，这是……”
    冰晴彤大惊失色，急着要上前分开两人，芳心一团乱麻，娇躯轻颤。
    “别！”
    寒翠猛地尖叫起来。
    鬼獠、妖虫之王、噬金蚕在一旁倏地动了一下，三股凶煞之气，凝如实质，突然聚集在冰晴彤身上。
    就连那战魔，也倏地绽放出敌对的狠厉气息，护主心切。
    “啊，怎么会这样，这，这是怎么啦！”
    霜雨竹呆愣半响，失声惊叫起来，红着脸连连摇头，不知道如何是好。
    “他中了泯心神烟，那剧毒发作了……”寒翠急忙解释了一番，“他弄出来的那些妖兽，不允许任何人靠近他，不要轻举妄动，等，等他释放好了，恢复了清醒，自然，自然就没事了，千万别动啊。”
    冰晴彤、霜雨竹明亮的眼眸，这一刻闪烁不定，脖颈都红了，羞赧的不知道如何是好。
    “大姐、二姐，救，救我……”
    冷丹青剧烈的喘息着，上气不接下气，雪白的**泛出妖艳的红润，在林间绽放出让任何男人为之疯狂的美艳来。
    “三妹，我们，我们没办法啊……”
    寒翠缩了缩头，惊惧的看着妖虫之王和鬼獠，娇躯轻颤，眼神闪烁着，不敢看向她。
    冷丹青听她这么一说，一下子绝望了，身子颤抖的更加厉害了。
    “大姐、四妹，你们，你们似乎也中了泯心神烟吧？”寒翠愣了一下，突然想起了什么，脸色一变，急忙娇喝道。
    此言一处，冰晴彤、霜雨竹耸然变色。
    似乎被这一句话勾起了什么，冰晴彤和霜雨竹神情突然变得不自在起来，看着眼前的火辣场面，两女不自禁的觉得酮体发热，似乎有无数小虫子在心底撩拨她们，让她们身子变得非常的奇怪。
    霜雨竹不由自主的夹紧双腿，身子扭动了一下，身子也快速红了起来。
    “去吧，去吧……”
    似乎有一个声音，不断地在催促着她，让她走向石岩，参与那不堪入目的丑陋场面去。
    石岩那**着的雄伟身躯，这一刻，在冰晴彤、霜雨竹的眼中，仿佛突然被某种神光给笼罩了，他身上每一块肌肉都充满了惊人的诱惑力，有着可怕的男性魅力，似乎能够让任何女性臣服膜拜。
    “大姐，四妹，你们，你们……”寒翠一脸惊愕，“你们，不会也，也控制不住了吧？”
    “二妹，有没有解决的办法？”冰晴彤燥热难耐，吐出来的香气，都是热的，强压着心底的莫名**，焦急的问道。
    寒翠同样惊慌，却无奈的摇头，“我不知道，真的不知道，这种毒，似乎针对内心的情感，不是一般的解药可以消除的，我，我也买办法啊。”
    寒翠欲哭无泪，后悔到了极点，事情衍变到这一步，是她万万没有想到的。
    “好热啊……”
    霜雨竹梦呓般的呢喃了一句……清冷的眸子，渐渐迷茫起来，过了一会儿，她脸上慢慢显现出**的色彩，仿佛被看不见的力量推动着，竟一步步往石岩走去。在行进中，她主动的宽衣解带，一具略显清瘦，却同样让人为之炫目的完美酮体，也在林间暴露出来。
    “四妹！”
    冰晴彤尖叫起来。
    霜雨竹充耳不闻，如中了魔咒，就这么一步步走了过去，居然毫不羞赧的从后方将石岩紧紧抱住，用她那一对娇乳轻轻摩擦石岩的虎背，还一副极为享受的模样，发出让人脸红心跳的呻吟。
    冰晴彤看着她的模样，只觉内心的燥热更加难耐了，就连冰玉功也抵消不住，心中瘙痒无比。
    “啊，大姐，你，你也……”
    在寒翠不敢置信的尖叫声中，冰晴彤也如同梦游一般，失魂落魄的缓缓走向前，那从未在男人面前脱落的衣衫，被一件件的录离身子，一具堪称完美的绝美酮体，钟天地灵气，就这么暴露在林间。
    寒翠呆呆地看着她，看着她加入进去，和霜雨竹一样如美女蛇一般，缠绕向了石岩。
    许久许久以后。
    寒翠瘫软在地，失了魂似的，木然看向前方。
    一株古树下，一男三女四具**的**纠缠在一块儿，一股奇异的气味，从三人身上释放出来。
    “咦？”
    石岩忽然轻呼一声，眉毛动了动，从**、雪臂中挣脱出来，略显茫然的看了看身旁。
    “啊！”
    他突然失声惊叫起来，一下子从三具让人鼻血狂流的美妙酮体中跳了出来，结结巴巴的叫道：“这，这，这是怎么了？”
    身子一震，他严肃的看向寒翠，沉声道：“你们对我做了什么？”
    寒翠木然的明眸，渐渐的恢复清醒，她愣了一下，倏地放声叫喊起来，“你，你说什么？”
    “你们是不是趁我领悟力量真谛的时候，强占了我的身子？”石岩沉着脸，回头又看了一眼纠缠在一块儿的冰晴彤、冷丹青、霜雨竹，火辣的目光友三个美妇身上流连忘返，语气却是前所未有的凝重：“你们就算是对我有企图，也不应该这样吧？一次上了三个，这也太霸道了一点吧？我之前可是才战斗过的，身子怎么吃得消？太过分了吧？我知道你们是怨妇，但也至少应该稍稍克制一下吧？”
    话到这儿，石岩哼了一声，瞪着寒翠道：“你是不是也想对我动手了？我先声明，我可不是随便的人，先前我不清醒也就罢了，现在我醒来了，你可不能乱来。就算是你真想，那个……也要缓一缓，等我恢复点元气再说。”
    寒翠被震惊到了。
    她如果现在可以动用力量，说不定会不顾一切的冲出去，非要将石岩的一张嘴给撕烂不可。
    太无耻了！
    明明占尽了便宜，居然反咬一口，搞的好像他吃了亏，受了多大的怨气一样，这小子简直不要脸到了极点，脸皮之厚，比他的力量还要胜出几个阶层了。
    “怎么，被我说中了？”石岩咧嘴一笑，“我还年青，这次真是误入狼窝了，被你们一群母狼给强上了，真是吃了大亏了。”
    “你，你无耻！”寒翠终于尖叫起来，指着石岩破口大骂道：“你占尽了便宜，这时候还敢说我们，你这混蛋，我要杀了你！”
    这般说着，寒翠什么都不顾了，端庄典雅的仪态尽失，泼妇一样冲向他。
    “二妹……”
    就在此时，冰晴彤轻轻低呼了一句，缓缓从古树下面坐了起来，旋即快速的穿上衣衫，发丝凌乱的冲寒翠摇头制止。
    她一产轻呼，让寒翠停了下来，清然欲泣道：“大姐，这混蛋，这混蛋……
    “唔……”
    冷丹青、霜雨竹也渐渐醒来，一发现这个状况，先是手忙脚乱的穿上裙装，然后才以一副要杀人的目光，凶狠的看向石岩。
    如果眼神可以杀人的话，石岩已经被大卸八块五马分尸了。
    “你们这什么眼神？”石岩冷哼一声，明显不想认账，“我之前在领悟境界，你们趁我不备，三姐妹合力欺负了我，弄的我筋疲力尽，难道现在还想要杀人灭口不成？我告诉你，虽然我现在被你们弄的很虚，但也不怕你们，你们休想禁锢我，让我成为你们的面首，我还有远大的抱负，可不想被你们给耗死在冰帝城。”
    “我和你拼丫！”
    冷丹青尖叫一声，一股股寒气从体内渗透出来，只见一条五米长的冰龙，猛地冲了上来。
    “妈的，果然是蛇蝎心肠，玩了我的身体后，就立即翻脸无情了。”石岩咧嘴嘿嘿怪笑着，后撤一步，血纹戒中地心火猛地冒了出来。
    那一条五米长的冰龙，一碰触到地心火，立即化为一滴滴晶莹的水滴，落在林间。
    “你可真是无耻啊……”玄冰寒焰悄悄传出讯息。
    “没办法，事已至此，为了不更加尴尬，我也只能无耻下去了，这样至少她们不会伤心的寻短见。将仇恨对向我，也有助于缓解她们心中的凄苦和悲凉，我可是一片好意，至于她们会不会领情，就不是我可以控制的了。”
    “妈们会恨你一辈子的……
    “无所谓了，反正我很快就会离开，以后不会再有相见的机会，就让她们恨着吧。”
    “三妹住手！”冰晴彤低喝。
    冷丹青一脸凄然看向石岩，“你罪该万死，是你，是你强行对我作恶，你让我终生难以修炼到冰玉功的巅峰，我要杀了你！”
    “三妹，你好好查看一下，看看你冰玉功是否有所变化？”冰晴彤狠狠地瞪了石岩一眼，呵斥道：“你能不能正经一点？不要继续挑拨她们可好？占了那么大便宜，你还想怎么样？”
    冰晴彤语气虽然充满的嗔怪，可不知为何，她对待石岩的态度，却比往常多了一些人情味，而不是之前那样的冰冷不近人情。
    在她美眸的注视下，石岩有些心虚，生出一种被她看穿的不妙感来，终于略显尴尬的点了点头，没有继续疯言疯语下去。
    “我，我的冰玉功，似乎，似乎……”冷丹青暗暗感应了一下，眼神古怪之极。
    冰晴彤神情一震，又急忙对霜雨竹道：“四妹，你也感应一下，看看冰玉功有什么变化？”
    霜雨竹咬着牙，冷厉的目光狠狠地瞪着石岩，却依言悄悄感应。
    半响，她娇躯突然一颤，失声叫道：“我的冰玉功，不但没有退步，似乎，似乎还突破了一重！啊！”
    “我也是！”冷丹青也叫了起来。
    “果然是这样。”冰晴彤低呼，美眸闪亮，凝视在石岩的身上，“我和你们一样。我们冰玉功的变化，应该都是因为他。”！~！


第五百一十二章 我也是清白的

晓更新组招新
    雷霆大怒的冷丹青、霜雨竹忽然愣住了
    寒翠也是一脸讶然，看着神情安然的石岩，满心疑惑，“你们在说什么？”
    “二姝，她们的冰玉功并没有停滞不前，相反，应该都有所增进”冰睛彤美眸绽出异光，红着脸幽幽说道：“经过了这番，这番变化，不知道为何，我们不但没有功法倒退，还都获得了好处”
    “啊？”
    寒翠捂着嘴，忍不住娇呼出声，一脸的难以置信
    石岩淡然一笑，从容不迪的传出讥息，将地心火、噬金蚕、妖虫之王给一一收入血纹戒
    杀了宁岐山时，他虽然沉溺在死亡意境中不知周围状况，却知道神秘武魂发挥作用，将那宁岐山一身的精气给吸收，通过一番短时间的催化，宁岐山的精气被神秘武魂转化，净化成那种对武者有益的神秘异力
    和冷丹青、霜雨竹、冰睛彤三女肌肤相亲时，那些神秘异力悄悄流溢出来，分别注入了三女体内
    神秘异力极为的玄奥，能够催发出武者的武魂潜力，能够增强精元，看来对冷丹青三人的冰玉功一样有着妙用，居然让三人的冰玉功都隐隐增长了几分，这倒是让他也有些惊奇了
    暗暗感应了一下，他脸色一喜，神情振奋
    宁岐山乃通神境的强者，由他精气转化的神秘异力，虽然分成了三份注入了冷丹青、霜雨竹、冰睛彤的体内，依旧让他之前消耗的肌肉内的异力获得补充，并且让他的精元古树也给强化了一番
    这一战，他当真是受益匪浅
    突破到天位三重天，补充了肌肉中消耗的力量，令精元古树充盈了更多精元，一切的一切，都是神秘武魂的功劳
    这一刻，他愈发觉得初临神恩大陆得到的那血池的神秘武魂究竟有多么的玄奥神奇
    “大姐，你，你是说和那小子一番欢好，你们全部受益了？”寒翠红着脸，嘴角逸出奇异的表情不确定的问道
    “是这样的……”冰睛彤神色羞赧，扭扭捏捏的回答，也颇为的不好意思
    “怎么会这样？”
    “我也不知道，你应该问他？”冰睛彤看向石岩，眼神躲躲闪闪，经过那一番尴尬，她发现在面对石岩的时候，很难再像以前那般平静淡漠
    对于一个女人来说，身子的清白可谓是人生最紧要的底线，冰睛彤一直洁身自好从不会在男人面前显露丝毫的不端庄，给人的感觉都是据傲冰冷，这次因为意外，最宝贵的身子却被石岩给开垦了，如此变故，让她无所适从，也不知道怎么来应对
    “难道，难道义母当年的嘱托不是真的？”寒翠匪夷所思的摇了摇头，古怪地呢喃道：“义母当年对我们千叮嘱万嘱咐，说冰玉功必须保特处子之身一旦破身将狠难迈入至高之境，莫不成义母在欺瞒我们？要不然，为什么你们破身以后，反而获得了突破？”
    寒翠芳心思绪万干，暗道：是不是一旦破身了，反而可以将冰玉、功修炼到巅峰？这冰玉功，难道是一种双修的功法？不然怎么会有这种破身修为增进的道理？
    “义母当然不会欺瞒我们！”冰睛彤瞪了她一眼，“二姝，你别乱想这种变化绝不是正常的现象之前，我，我感应到从石岩的身，有一种奇异的力量注入，是因为那一种力量的渗透，才让冰玉功获得增长的换了别人肯定不会有这种情况的，你可别莽撞了……”
    她对寒翠的性情很清楚，为了将境界迈入到巅峰寒翠是什么事情都做的出来的
    如果寒翠认为破身能够提升境界，以她的性格，肯定不会有太多的犹豫，也会寻个人破身好将冰玉功进阶一步
    “只有他么……”
    寒翠喃喃低语，美眸渐渐明亮起来意味深长的瞧向石岩，鲜红的嘴唇蠕动了一下，娇容妩媚动人
    石岩愕然，旋即表情忽然古怪起来
    冷丹青、霜雨竹眼神变幻莫刻，脸色阴睛不定，这时候也不知道想着什么心思，沉默不言
    冰睛彤捋了捋耳冀的碎发，黛眉深锁，也在思量着要如何面对石岩
    “这次的变故，是我们谁也没有预料到的，那个，你们其实也没吃多少亏，我也是清白之身，而且还很年青，真要是算起来，还是你们老牛吃嫩草呢”石岩神情肃然，一本正经的在那儿辩解：“但我毕竟是男人，吃点亏就吃点亏了，这件事就此揭过，我们就当什么都没发生怎么样？”
    “呗！”
    冷丹青红着脸骂了一句，狠狠地瞪着他，“你清白个屁！动作不知道多么熟练，鬼才信你！”破晓更新组提供“你肯宏是老手！……寒翠咬着牙，又好气又好笑……“我看的一清二楚，你当我们那么容易骗？你要是没经验，怎么可能知道那么多的花样？”话到这儿，寒翠也颇为的尴尬，别过头去，不敢去看他
    “咳咳……”
    石岩颇为尴尬，谎言被揭穿了，也不再装模作样，脸色一正，镇定自若道：“事情已经发生了，你们想怎么样？嗯，我吃点亏，你们拿出两滴寒玉髓来，我帮你们弄一个冰窖来，就算是补偿了，怎么样？”
    “先回城那老怪身负重伤，定然不敢在短时间寻来，等回城了，我们再说这些事情怎么样？”冰睛彤看向他
    有石岩的战魔在，就算是那尤立明去而复返，也讨不到便宜，她真正洞悉到石岩的强大以后，忽然心安了，没来由的放松下来
    这家伙年纪轻轻，境界不算低，一身神秘，如果能够将他永远的留在冰帝城，说不定可以将坏事变成好事，嗯，定要想办法柬缚住他！
    冰睛彤暗暗想，眼神光点姆姆，已径在寻求方法了
    “大姐，我们识海还有毒素……”寒翠满脸苦涩，“那老怪说了，七天内得不到解药，我们识海将会逐渐的消融，主魂也会随着灰飞烟灭”
    冷丹青这才想着识海的异常，俏脸倏地苍白起来，因冰玉功增强带来的少许喜悦，也顷刻间荡然无存了
    是啊，就算是冰玉功获得几分增强又能如何？识海的毒素不解，根本不能动用一分力量，七天一过，识海消融了，她生命也就走到了尽头，又有什么值得欣喜的？
    “我们已经异力了”
    冰睛彤叹息一声，无奈的说道：“先返回冰帝城，然后再看情况商议，哎，实在不行，我们去一趟宁家，看看宁家会不会有解药”
    “宁家就算是有解药，也肯定不会给我们”冷丹青寒着脸，眼神冰冷道：“宁家人卑鄙之极，要不是宁骆翰暗中策划，我们肯定不会着了那老怪的道儿，我恨不得将宁家人杀个干净才好！”
    “指望不了宁家的”寒翠唉声叹息，也知道不现实
    “别罗嗦了，先返回冰帝城，解药的事情，另外寻办法解决”石岩不耐烦的催促
    冰睛彤点头，犹豫了一下，又说：“冰蔷她们应该去了班纳家，班纳家力量雄厚，她们在那边我们倒是可以放心，既然这样，我们就先返回冰帝城，然后再商议后续的事情”
    旋即，冰睛彤和霜雨竹分别带寒翠、冷丹青，石岩随后，原路返回
    瘴云沼泽
    一个冒着袅袅紫黑云雾的水潭中，一个着身子的中年大汉，盘膝端坐着水面，吞吐着水潭的瘴气
    在他的身，覆盖了数百毒虫，毒蝎、蜘蛛、毒蛇、蜈蚣各种毒虫咬在他身，小小的虫身蠕动着，发出凄厉的惨叫
    一道道彩色光晕，如美丽的彩虹在他身绽放出来，炫目妖异，极为的美丽
    过了一会儿，只见一个个毒虫体内的毒液被吸吮一空，纷纷从他身脱落下来，每当一个毒虫被吸掉毒液血水，他身的七彩光晕就会闪亮一分
    “咻！”
    一道鲜血淋漓的身影，倏地在黑色水潭旁边冒出来，张口吐出一个鲜血，猛烈的咳嗽起来
    水潭中的大汉，紧闭着的眼睛慢慢睁开，讶然看向那人，“尤兄，你这是怎么了？走火入魔？”
    嘴角溢出两缕血痕的尤立明，苍白着脸，脸色狰狞，阴森森道：“我被人伤人，和我一道的宁岐山也被杀，对方是一个青年，只有天位境的修为，他有你们宁家的噬金蚕，还能动用一具恐怖的黑铁傀，儡……”
    尤立明迅速将情况言明
    那大汉听着他的叙述，神情渐渐阴厉下来，瞳仁中倏地显出七彩虹光
    突然，无数毒虫从他身脱落，尚未落入水潭，纷纷爆裂开来，只见七彩光晕瞬间暴涨，猛地笼罩了这一片空间
    “尤兄，还有一战之力吗？”大汉阔步从水潭中缓缓行了出来，失去毒虫覆盖的身，纹着无数五彩的纹身，随着他的踱步，那些各类邪恶毒兽的纹身，仿佛忽然活了过来，给人一种蓄势待发的狰狞凶厉感
    “战倒是可以战，但那一具黑铁傀儡我却吃不消了……”
    “那东西交给我了，你只要将冰帝城的女人给我控制住就行，如何？”
    “可以”
    “我们走”
    ……未完待续--破晓更新组提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点9晓投推荐票、月票，您的支特，就是我最大的动力
    ：如有喜欢请将该地址复制给你朋。


第五百一十三章 试试软的

破晓更新组招新：
    --
    白帝城，班纳家
    贝斯从三个婢女身缓缓坐了起来，揉着后腰，苦笑着摇了摇头，心中暗骂了一句
    “你匆匆返回，就是为了发泄你的兽欲？”一个粗犷的声音，突然从门外传来，旋即大门被推开来，走进来一个满脸伤疤的壮硕大汉，“你也太不长进了！都这么大岁数了，还贪念女人，这样下去，如何能够迈入通神三重天之境？”
    “呃，是大哥啊”贝斯脸色尴尬，急忙解释：“不是你想的那样，我中了尤立明的泯心神烟，必须要将给发泄出来”
    “瘁云沼泽那修炼毒功的尤立明？”贝迪讶然，“你怎么和他交手了？他不是一直在瘴云沼泽修炼毒功么？”
    “是这样的……”贝斯简单将事情描述了一遍
    “什么？！”贝迪一脸惊愕，“你是说劳里他们说的那个小子，居然有如此神奇的手段？连那尤立明都吃了他的亏？”
    贝斯点头
    贝迪明显被吓了一跳的表情，呆愣了一会儿，忽然沉声道：”不好！”
    “怎么了？”
    “尤立明和宁度泉的关系一直不错，他这次吃了亏，那宁度泉必然不会坐视不管更何况，那小子身有噬金蚕，只要尤立明到宁度泉面前一说，宁度泉肯定知道在暗磁雾瘁死去的宁泽，是被那小子给杀的，以宁度泉的性格，肯定不会善罢甘休的”
    “那小子很不错，年龄不大，境界不低，神秘的手段层出不穷，我觉得可以好好深交”
    贝迪听他这么一说，不由的沉着脸苦思，半响，他忽然想起什么，“劳里好像说过，那小子似乎救了奥克家的彩衣，如果奥克家也出面，就算是尤立明和宁度泉联手，也可以解掉那小子的危机”
    “我这就唤劳里来”贝斯意会了，旋即暴喝一声
    劳里兄弟闻讯而来
    奥克家
    彩衣在密室内闭目修炼，正稳固天位境的魔障，领悟奥克家的力量真谛
    从暗磁雾瘁返回以后，她一举跨入天位境，还收获了一样秘宝，如虎添翼，被家中长辈时常称赞
    一件藏青色裙装的彩衣，凝聚着天地元气，努力的转化成精元，神情专注
    突然，她皓臂的一个银色手环传出嘀铃铃的脆响，将她从修炼中惊醒
    彩衣神情不悦，嘀咕了一句，青葱似的手指轻轻按向那银色手环
    “彩衣大姐，石岩老大来了冰帝城，不过似乎遇到了点麻烦……”
    彩衣美眸骤然亮了起来，倏地从玉床站了起来，略一犹豫，飞快地出了密室，直接来到奥克家家主的修炼之地，娇声喊道：“大伯，我有急事！”
    假山亭榭中，地底传出异响，旋即一道人影显现出来，微笑道：“小衣衣，是不是修炼中遇到了不解的问题了？”
    “不是”彩衣摇头，急切道：“你还记得我和你提起的那个石岩么？就是在暗磁雾瘁中救我性命的那个？”
    “嗯”奥克家的家主柏格森点了点头，诧异道：“怎么突然提起他了？你不是说那小子人在无尽海么？怎么？你难道想去无尽海找他不成？”
    “不是，他来我们神州大地了，还遇到了麻烦……”彩衣也不隐瞒，快速将收到的讯息说了一遍，“瘁云沼泽的宁家人，可能要去杀他，大伯能不能帮帮忙？当初在暗磁雾痒，要不是他出手相救，我肯定再也见不着大伯了”彩衣楚楚可怜的看着他
    “宁家不容易对竹啊”柏格森迟疑了一下，皱着眉头深思，“真要是闹起来，影响会很大，说不定会让天宫和我们战盟直接开战，这件事很复杂，你让我仔细想想”
    “大伯，石岩手中有生命原悔……”彩衣小声说了一句
    柏格森眼睛骤然一亮，“好！这小子既然救过你，又是帮助冰帝城的女人，我们也有借口冰帝城本是我战盟一份子，虽然实力最差，也不能被天宫欺负，就算是闹大了，也是他们先挑起战端，和总盟那边说起来也有理由”
    彩衣抿嘴一笑，咯咯道：“大伯别找借口，想要和那小子讨个善缘明说好了，在侄女面前也这么虚伪，真是的”
    “嘿嘿”，柏格森也不尴尬，“闲话少说，这件事也不用劳师动众，我和你走一趟就走了，想来宁家也不会精锐全部出动，只要能够控制住局面，我想宁度泉自然会分清大势，主动退回去”
    “嗯”
    冰帝城
    壮阔的坚冰城堡中央，冰晴彤、寒翠、霜雨竹、冷丹青分散开来，在一间寒气四溢的冰室中端坐着，冰晴彤族开神识，注入了寒翠的识海……找寻解除她识海毒素的方式缕彻骨寒气附加在神识之，试图将那毒素从寒翠识海清除掉
    然而，她神识一入寒翠的识海，就发现寒翠识海全部被毒素给渗透了，这毒素竟是一种灵魂类的剧毒，不是实质的，要想将那毒素给排除掉，必须要将寒翠的识海都给破坏掉
    识海乃武者的根本，识海一毁，寒翠也随着香消玉殒，主魂都会泯灭
    冰晴彤使出了全力，也没能寻出一个方法来，最终脸色苍白的将神识收回，轻声一叹
    寒翠、冷丹青一脸绝望
    霜雨竹也是默然不语，无奈的摇了摇头，“看样子必须要找尤立明那老怪了，不然等识海开始消融了，就真的一点办法都没有了”
    “石岩呢？”冰晴彤明眸转了转，黛眉微蹙，“他干吗去了？”
    “他带人去你的冰晶宝库了”霜雨竹眼神古怪
    “这混蛋！”冰晴彤咬了咬牙，忿忿道：“他就知道谈交易，一点都不管我们的死活，真是个薄情寡义的家伙！我只是随便说了一下，他居然真的带人去了我的冰晶宝库，看来他不会对我们有什么留念，事情一了，定会离我们而去”
    “让他滚好了！”冷丹青寒着脸骂了一句，一肚子恼火
    石岩和她们一并返回冰帝城，才到城内，马向冰晴彤索要一样物品，说是有急用
    冰晴彤也没有犹豫，立即点头答应了，并且告诉他冰晶宝库的方位，还给了钥匙，让他随意挑选其中的修炼资源
    在那林间发生了那番旖旎的艳事后，冰晴彤心中有了打算，想要尽力挽留他，把他给留在冰帝城，一方面是因为他身有玄冰寒焰这种对她们修炼有益的至宝，一方面是因为他层出不穷的神秘手段
    冰晴彤很理智，事情反正已经发生了，木已成舟了，后悔也没有
    既然如此，怎样才能将坏事往好的方面导引，就成了她必须考虑的问题了
    她仔细想了想，认为只要石岩留在冰帝城，不但冰帝城的力量会获得提升，她们四姐妹的修炼也会加快很多
    可石岩一返回，连一句宽慰的话都没有，开口就是索要东西，得到钥匙后也没个谢字，急匆匆的就去了冰晶宝库，这让冰晴彤很不舒服，隐约察觉到石岩这是要和她们撇清干系，不想和她们牵连太深
    “大姐，我气不过！”霜雨竹越想越气，冷哼一声，霍然站了起来
    “坐下！”冰晴彤怒斥，严肃道：“你想做什么？先不提我们占不占理，就光凭他的手段，你能拿他怎么样？这时候二妹、三妹也成了这样，你若是冲动，只会让事情更糟！”
    “可他，可他占有了我们，却那么的无所谓，连一点事后的温言宽慰都没有，一肚子坏水，就想和我们划清界限，我，我气不过！”霜雨竹怒气冲冲，咬着晶莹的下唇，美眸寒光熠熠
    “也不能全怪悔……”冰晴彤心里也很不舒服，可还要好言相劝，“毕竟我们也中了泯心神烟，是我们俩主动的，要说亏欠，他也只是亏欠三妹一个人”
    “我们是女人呀”
    “我知道，但他非要和我们撤清干系，我们又能如何？动强肯定不行的，我们俩合力也不是那黑铁傀儡的对手，更何况他还有妖兽……”冰晴彤苦笑，颓然摇头，“这是做了什么孽，怎么碰到这么一个难缠的小混蛋，偏偏这混蛋还那么的狼心狗肺，根本就不想认账”
    “要不，我们试试软的？”寒翠小声的提议
    “软的？”冰晴彤咀嚼着，“怎么个软法？”
    “那小混蛋最对不起的是三妹，这一点他也知道，如果让三妹出面好言求他，那个，说不定能够有点效果……寒翠红着脸看向冷丹青，“三妹，你要是像之前诱惑他那样，好好和他说，我想他说不定就能留下来”
    “你让我勾引他？”冷丹青尖叫起来，气急败坏的猛地站了起来，“二姐，你出的是什么馊主意？那混蛋侮辱了我，你还要我勾引他？你真当我那么下贱？”
    “我不是那个意思……”寒翠满脸尴尬
    “那你是什么意思？”冷丹青神情冰冷
    “反正事情已经发生了，他应该心中多少有点愧疚，你好好和他谈，我想就算是铁石心肠的人，也会在你的温言软语下成绕指柔”寒翠勉强笑道
    “不还是勾引？”
    “这……”未完
    【破晓更新组・绳子】提供
    ：如有喜欢请将该地址复制给你朋。


第五百一十四章 血脉开启

冰帝城城主府……间岩冰堆砌而成的巨天冰殿中。要“就是这个东西？”石岩皱着眉头，神色讶然，怔怔地看着欣喜若狂的巴斯滕。
    一件钥匙模样的金色固体，在森冷的冰殿中平淡无奇，看不出任何的奇特之处，可巴斯滕握着这样东西的神情，却是无比的兴奋激动。
    “是的，这就是神血之钥，我巴家的至宝！”巴斯滕厚厚的手掌轻轻颤抖着，爱不释手的摩挲着，仿佛在抚慰情人的肌肤，专注，深情流露。
    巴家没落多年，到巴斯滕这一代已经只剩下这两个兄妹，要不是在冰帝城找到神血之钥，过不了多久，己斯滕的大力武魂就会因为没有被开启，而逐渐的消褪，就连体内的金色血液也会逐渐的变淡，最后成为正常的鲜红色。
    “谢谢你。”巴斯滕深深吸了一口气，真挚的道谢，眼中溢满了感激。
    “小事一件。”
    笑了笑，石岩催促道：“得了这神血之钥，下一步就该将力量给彻底释放了，择日不如撞日，就今天吧，我来为你护法。”
    “在这儿？”巴靠讶然，此地乃是冰帝城的城主府，是冰帝城最神圣的地方，如果在这么一个地方释放神血之钥，说不定会引得冰帝城的武者都会知晓，兄妹俩窘迫惯了，这些年来都是在深山老林苦修，不太敢弄出太大的动静。
    两人本想拿着神血之钥，快速遁离冰帝城，选择个人迹罕见的僻静处，然后再开启神血之钥，给石岩一说，不由得犹豫起来。
    “没事，冰帝城的城主不会对你们心生恶念的，就算是她们有什么想法，也会因为我搁置下来，你们大可放心。”石岩宽慰道。
    “好吧。”巴斯滕也想只点将神血之钥开启，来获得先祖留下来的神秘力量，给石岩这么一保证，他马上爽快答应了。
    石岩认真看着那神血之钥，剥青关注，充满冉待。
    对于这类拥有着神秘力量的至宝，他向来颇有兴趣，神血之钥乃巴家流传多年的重宝，开启巴家血脉，具体会出现何况状况，他真的很有点兴奋。
    在他的注视下，巴斯滕屏息凝神，先是缓缓聚等体内力量，过了一会儿，巴斯滕将精元渗透向左手食指，那食指忽然亮了一下，流出一种蛮横的气息来。
    “破！”
    巴斯滕沉喝一声。
    他食指的皮肉倏地撕裂出一道小小的伤口，一滴金色之血，如金色珍珠溅射出来。
    巴斯滕脸色凝重，精气神凝聚在那一滴金色鲜血上，用念头操控着金色之血，缓缓移动向右手掌心的神血之钥。
    “嗤嗤嗤！”
    那一滴金色之血才碰触到神血之钥，固态的神血之钥忽然冒出缕缕金色烟雾。
    下一刻，那神血之钥猛地沸腾起来，如滚水般冒出一个个小小的金色气泡……股狂猛刚烈的能量波动，突然从神血之钥迸发出来。
    “轰！”
    神血之钥内传出猛烈的震动，一瞬间，无数金灿灿的光芒，从中激射出来，流遍整个冰殿。
    晶莹的冰殿，被金色异光填满，冰莹的冰壁似涂抹了一层金色铁水，炫目生辉。
    巴斯滕低吼着，用那一根破裂的食指，朝着神血之钥一点点的靠近沸腾的神血之钥冒出来的金色气泡，如一个个拥有生命的金色精灵，有灵性的随着那破裂的伤口钻入巴斯滕的体内。
    巴斯滕的身体，渐渐成了金色，并释放出朦胧的金光。
    “轰轰轰！”
    神血之钥内震动的轰鸣声不绝于耳……股股狂烈的能量金光，像是远古凶兽暴躁不安，在那神血之钥内冲撞着，想要脱离神血之钥。
    “恨！”
    巴靠忍不住尖叫起来。
    巴斯滕不敢迟疑，心念一动，那破裂的食指狠狠地按在神血之钥上。
    “嘭！”
    沉闷的爆响在冰殿中传荡开来，只见那神血之钥忽然化为一层金色肉膜，一下子将巴斯滕的身体给覆盖住，无数金色的神秘能量，化为一道道奇异的金色花纹，渗透在巴斯滕的体内。
    石岩清晰的感应到，那些金色花纹中不但拥有着狂暴之极的能量，还有着神秘的记忆念头。
    这是力量的传承，包含力量奥义！
    被一层金色的肉膜覆盖，巴斯滕突然剧烈的颤抖起来，在冰殿中撕心裂肺的尖叫起来。
    他只有涅巢境的修为，在如此浑厚的能量灌体下，肉身不可避免的超出承受极限，在痛苦中，他一狠狠筋都成了金色，从皮肉下面暴突出来，显得极为的狰狞，充满着狂猛强悍的美感。
    吼叫着，巴斯滕在冰殿中不断地颤抖着，浑身金光炫目，犹如一个金色的太阳，尽情的释放着能量波动。
    在石岩的注视下，一缕缕金色光纹渗透他身体，以一种霸道的方式，强行和他骨骼、筋脉、五脏六脓融合，金色光纹千丝万缕，在他身体每一个角落以闪电般的速度活动着，渐渐朝着他脑域的方向而去。重“怎么回事？”
    密室中，冰晴彤、霜雨竹、寒翠、冷丹青纷纷变色，霍然站了起来，惊恐不安。
    不知为何，整个城主府都隐隐颤动起来，仿佛有一头庞大无比的妖兽在城主府内走动，让城主府的建筑物都蠢蠢欲动，像是会随着倒塌一般。
    “不会是尤立明来了吧？”寒翠苍白着脸，下意识的叫喊道。
    冰晴彤还算是镇定，她美眸慢慢闭起，凝视感应了一下，忽然道：“动静来自于石岩借的冰殿！”
    “他又搞什么鬼！”冷丹青咬牙欲骂。
    “过去看看就清楚了。”冰晴彤略一犹豫，这密室的厚厚冰墙忽然裂开来，显出一条冰石通道来。
    霜雨竹、寒翠、冷丹青沉吟了一下，按捺不住心中的好奇，也纷纷从密室走出。
    冰帝城虽大，可石岩三人所在的冰殿和那间密室相隔并不远，冰晴彤四人出来后，徒步走了一会儿就来到了石岩那间宽敞的冰殿前。
    冰殿内，巴斯滕喘着气，浑身金色筋脉暴突，一股刚猛无匹的能量波动，从他的体内涤荡开来让冰殿金光万丈，照的人眼睛都看不清。
    冰晴彤四人站在冰殿门口，只是瞧了一眼，便同时惊叫起来。
    巴斯滕过来的时候，分明只有涅巢三重天境的修为，这短短一会儿的功夫，到底娄生了什么，能让他突然拥有如此霸道刚到的恐怖气息？
    从巴斯滕身上流露出来的那股气息，此时的波荡强度越来越大，别说是涅巢境的武者了就算是天位巅峰强者全力催动能量，也达不到这个程度。
    发生了什么？
    冰晴彤满肚子的疑惑，忍不住朝着石岩叫喊道：“你搞什么鬼？”
    专注看向巴斯滕的石岩，闻声惊醒，咧嘴一笑，朝着她招了招手，“过来看看，神血融入身体的场面可不多见，我今天也是第一次遇到这种状况，不好好端详端详还真是对不住这双眼睛。”
    “什么？！”
    冰晴彤四人齐声惊叫起来。
    神血融入身体？
    四人眼睛突然亮了起来，纷纷看向冰殿中央的巴斯滕，芳心充满了异样的滋味，这人走了什么狗屎运，从何处得到的神血？
    在巨大的疑惑下，冰晴彤四人小心翼翼进入冰殿，绕过处于狂暴状态的巴斯滕，纷纷来到石岩身旁站定。
    “究竟怎么一回事？”冰晴彤沉着脸，哼了一声“你到底瞒了我们多少事？他从什么地方得来的神血？为什么会在这儿进行血液的融合？和你又有什么关系？”
    “就是从你那冰晶宝库中得来的啊。”石岩解释。
    “啊！”冰晴彤呆住了，失声轻呼，满脸不敢置信。
    自己的宝库中居然有神血？为什么我不知道？守着那宝库多年，我居然连神血都没有发现，难道我真的福薄到如此地步？
    冰晴彤一肚子懊恼苦涩，沮丧的想着。
    “别后悔了你就算是得了那神血，你没有办法融合血液中，那东西只有他才可以融合，除此之外，谁得到都没有用。”石岩一眼瞧出了她的想法，淡笑着出言安慰了一句“除了相合的血脉者，别的武者永远不可能发现那神血的所以不是你的问题。”
    听他这么一说，冰晴彤才稍稍好过了点。
    “石岩，你怎么知道那么多？还有，他和你什么关系？”寒翠明眸一亮，笑盈盈的款款行来，娇声娇气的柔声道，那双荡漾着异样光彩的眼瞳，一直深深凝视在石岩身上，一瞬不移。
    “狐媚子！”
    冷丹青暗骂了一句，不知为何，看着她这面模样，心中就是觉得很不舒服。
    “朋友而已。”石岩笑容淡漠，对寒翠的暗送秋波视若无睹，别头看向冷丹青，道：“那个，你识海中的毒素，有没有解开来？”
    “不要你管，我死了正好如你所愿，你巴不得我早死呢。”冷丹青沉着脸，冷冷哼了一声。
    “看来没有解开了。”石岩眼神闪烁了一下，犹豫了一会儿，忽然道：“要不，让我试试？”
    “你？”冷丹青讶然，旋即讥笑道：“连大姐都不行，你难道可以？那毒素是灵魂类的，不是用一般的药物可以解除的，你别那么自以为是好不好？”
    “就是因为是灵魂类面，我才想试试看。要是需要用药物解决，我反而没有一点办法，让我看看吧。”
    冷丹青愣了。
    冰晴彤倒是露出意动的表情，想了想，才正色说道：“你有法子？”
    “不知道，需要先看看情况再说。”石岩不确定的回答。
    “那你替我看看吧。”寒翠笑盈盈的走上前，一副任君采撷的娇媚样，主动伸出素白的左手。！~！


第五百一十五章 魂合

寒翠非常主动，态度地要温柔许多……副任由石岩来做主的事情。
    看着她的那副温婉模样，冷丹青没来由的来火，哼了一声，她倒是也上前一步，到了石岩的身前，板着脸伸出手，冷冷说道：“你试试吧，不行的话就早说，别浪费我的时间。”
    寒翠嫣然一笑，黛眉动了动，似乎洞察了她的心理，也不和她争抢，又退后了一步。
    冷丹青不去看石岩，伸着手，反而扭头望向巴斯滕。
    这时候的巴斯滕，手中的神血之钥彻底消息了，一层厚厚的会色巨茧，居然包裹住了他的身子，让他看起来如被金色牢笼给禁锢住。
    巴斯滕不再嘶吼，忽然安静了下来，就在那金色大茧中默默的凝炼力量，身上的波动也逐渐的减弱了。
    “不需要动手的。”石岩笑了笑，旋即放开神识，缓缓往她识海的潜。
    冷丹青心有抵触，察觉到他神识靠近的时候，略显局促不安，俏脸也红了起来，鼻孔中传来一个轻哼声。
    石岩不管她，只顾将神识潜入他识海，凝神端详她识海异常。
    过了一会儿，他将神识收回，脸色渐渐凝重起来，“那毒素渗透了你的识海，就连你的主魂也被毒素给沾上了，颇为难办啊。”
    “毒素已渗透主魂了么？竟然这么快。”冰晴彤轻喝一声，眼神复杂，担心地说道：“看来这毒素的速度极为快捷，按照这个速度，要不了多久，毒素应该就会真正发作了，到了那时候……”
    她没有继续说下去。
    寒翠、冷丹青已经明白了，神色绝望，脸色凄然，无助的心丰叹息。
    “真的没有办法吗？”冰晴彤也是颇为的沮丧，连连摇头，美眸中闪出痛心的色彩。
    “我可以试试，不过需要将主魂进入她识海，比较麻烦，也有凶随……”心中掂量着，石岩凝重地言明利害关系，“我主魂进入她识海以后，她必须放开心灵，一切由我做主，不论我做什么，都不能反抗。要不然，不但她会吃不消，连我也可能会主魂陨灭，极为的凶险，要不要试试，我也不好给她做主，你们看着办吧。”
    主魂一旦离开识海，只要遇到特殊的灵魂攻击，在没有识海庇护的情况下，很容易就魂飞湮灭，老实说，如果不是因为觉得亏欠了冷丹青，他也不会有这个提议，毕竟将主魂放出来，他需要承担的风险，并不比冷丹青小多少。
    “你有没有把握？”冰晴彤正色问道。
    “把握有一点，但不敢百分百保证。”
    “王妹，你看呢？”
    “我……”
    石岩沉默不语，站在那儿淡然看向她，等候着她的最终决定。
    “好吧。”半响，冷丹青终于下定了决心，咬着牙说：“你就将一切交给你，你要是乱来，我做鬼也不会放过你。”
    石岩苦笑，摇了摇头，“那还是算了吧，一旦我主魂进入你识海，必然是要乱来的。如果你对我有戒备心，我还是不冒险了。
    “你混蛋！”冷丹青大骂，气的脸色通红，狠狠地瞪着他。
    “呃，又怎么了？”石岩一肚子委屈。
    “别废话，你看着办吧，我什么都不管了，大不了被你给害死，反正你已经害过我一次了。”冷丹青一副英勇就义的模样，仰着头，雪白的脖颈泛出惊人的红润，所有的心机都在这时候荡然无存了。
    这混蛋，为什么就不能好好说话？非要气死我才甘心么？哼，真要是乱来，我就算死了，也不让你好过！
    冷丹青暗暗想。
    “这是你自己答应的，不是我强迫你的，我先声明，一会儿你可不要抵抗，不然我会和你一起玩完。”石岩神情凝重，沉着脸叮嘱，小心翼翼的先将战魔放出来，然后才道：“你们离我远一点。”
    他看向冰晴彤、弈雨竹、寒翠。
    三女脸色都不太好看了。
    石岩让她们离远一点，又放出了战魔来，明显就是不相信她们啊，主魂离开身体了，本体一旦遇到重创，主魂将万劫不复，这家伙显然担心她们会出手，这才会如此的小心谨慎。
    “你不相信我们？”冰晴彤阴寒着脸，冷哼一声。
    “不是不相信你们，是防备别的情况，那尤立明虽然走了，但不一定就不会回来，对吧？”石岩干笑一声，旋即就在原地坐了下来，想了一下，又唤出妖虫之王，让那妖虫之王在他肩膀上蛰伏。
    做完这一切，他这才动手。
    沉在识海上方面主魂，缓缓飞逸出来，化为一束异光，钻入了冷丹青的识海。
    冷丹青娇躯一颤，身子一个机灵，脸色马上异样起来。
    被对方主魂侵入识海，这和侵入她身体并没有太多的区别，识海乃是武者的禁区，一般来说一生也不会允许外人进入，识海中有主魂，主魂乃是武者的根本，有着生命的烙印和记忆，可谓是最为私密的禁地。
    向陌生男人开放了这一片私密，比**着身子更加的让人羞赧，这意味着对方可以洞察她所有的心灵变化，看出她内心的真实情感。
    要不是情况特殊，冷丹青这辈子都不会允许男人的主魂进入识海，可现在她识海之内，却出现了石岩的主魂。
    感受着识海内的主魂波动，冷丹青娇躯轻轻颤抖着，犹如被人抚摸酮体，那种滋味，实难用言语来描述。
    一缕缕神识从石岩主魂中释放出来，悄悄汇入冷丹青的识海，神识和神识的纠缠，顿时让两人身子猛颤，泛出一股子极为异样**的触感来石岩立即心猿意马起来，这种神识的纠缠，竟比肉身的合一还要来的美妙，差点就让他控制不住，直接就主魂错乱了。
    连连告诫自己小心，他强行抑制住心底面异样情感，开始专心致志的进行着毒素的梳理。
    一缕缕神识之中，被附加了九幽噬魂焰的能量，他神识在冷丹青识海游动的时候，一旦察觉到毒素的存在，就会用神识包裹住，旋即释放九幽噬魂焰的力量。
    九幽噬魂焰身为灭魂的神奇火炎，对于一切灵魂类的力量都奏效，那毒素也是一种灵魂毒素，碰触到九幽噬魂焰的灭魂异能以后，没有丝毫的意外，被顷刻间焚烧成灰烬，一点渣滓都没有残留下来。
    操控着神识，他在冷丹青识海内慢慢活动游走着细心的找寻着那怕一丝的毒素……”小心翼翼的先用自己的神识裹住，然后才用九幽噬魂焰来清除。
    九幽噬魂焰极为的恐怖，要是在别人的识海中真正显现出来，那识海将会直接化为灰烬。
    如果不是他神识裹住了火炎，冷丹青的识海怕是早就不复存在了。
    他在认真清理毒素的时候，冷丹青的酮体轻轻颤抖着，浑身泛出惊人的红艳来，甚至不由自主的娇声轻呼起来，如被人恣意的轻薄。
    冰晴彤、寒翠、霜雨竹三人，一脸古怪的看向她，心底也泛出异样的感觉来。
    三人中，冰晴彤和霜雨竹和石岩有过肌肤相亲，看着这时候冷丹青的模样，那林间旖旎的场面不由自主的从她们心间冒出来，在她们脑海缭绕不散，挥之不去……
    冰晴彤和霜雨竹都是成熟端庄的美妇，在此之前，从来不曾与男人有过交流，上次在泯心神烟下，不知不觉中**与石岩，让两女很复杂，对石岩既是充满了恨意，又心生期待。
    女人就是这样，对于交出第一次的男人，总会将他想成可以托付终身的对象。
    而石岩，从各方面来看都是极为的优秀，若非太冷酷了一点，简直堪称完美。
    如果他能够温柔的对待，放下烦事在冰帝城留下，冰晴彤和霜雨竹肯定会很欣喜，会将他看成自己的男人来好好伺候……
    一连串的念头，在两女心间闪过，她们美眸一会儿看看冷丹青，一会儿望望石岩，心思转动的极快。
    “嘤咛……”
    冷丹青忽然发出梦呓般的呢喃声，长长的睫毛扇动着，下意识的扭动着身躯，娇躯变得火热起来。
    端坐在那儿的石岩，雄伟的身躯也是猛地一颤，呼吸也粗重起来。
    冰晴彤、霜雨竹、寒翠的目光，忽然变得愈加的异样起来。
    冷丹青识海之内。
    石岩主魂此时已凑向她的主魂，两个虚幻的小人，在识海上方慢慢牵手，石岩见她主魂慌乱，不由地释放出温柔的宽慰意念，试着让她镇定下来。
    然而，当他主魂之手，和冷丹青的主魂玉手一碰触，一种美妙到了极点的滋味，突然从两人灵魂深处弥漫开来。
    这一刻，他对冷丹青的一切心思了如指学，洞察了她内心所有私密情感。
    “原来，她并不是那么的忌恨我，她所恼火的只是我的态度，她对我似乎还很在意，之前的生气和恼怒，只是女性的矜持和正常的抵触情绪罢了……”
    “这混蛋年纪轻轻，竟然已经有过好几个女人了！可恶，先前还说什么清白，真是鬼话连篇，一点都不值得信任！”……夏心妍，这女人是谁？”……她真是好运。这才是他心里最为记挂的女人，他来神州大地，原来是因为枷……”
    主魂的相拥，可以让双方洞悉对方内心深处最隐秘的私域，石岩好奇地是她的真实态度，冷丹青好奇的则是他的情感经历，通过这次灵魂的交融，这两人对于双方心底的某一处禁区，都有着真正的洞察。
    在**蚀骨的美妙感觉中，石岩强压着新的的窥视欲，开始动用九幽噬魂焰的力量，缓缓来清除她主魂中渗透的毒素。
    冷丹青放开了一切，不需要去管毒素，尽情的在石岩心灵深处游走，继续来洞察他的情感经历，每一个石岩经历的女人，和他的态度，都被冷丹青给认识的清清楚楚，她对石岩情感方面的了解，从某些方面来看，甚至比石岩自己还要清楚。
    “呼！”
    两个灵魂倏然分离开来，石岩在她识海之中，对她主魂翻了个白眼，旋即遁离出去。
    冷丹青主魂得意的嫣然一笑，心情似乎突然就好了起来，看着离去的石岩主魂，心思又活络了起来。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五百一十六章 姐妹情深

石岩主魂归位，默默站了起来，瞥丫一眼同样恢复了的冷丹青，淡然一笑，“没事了吧？”
    冷丹青嘴角动了动，逸出一个浅浅的笑容，轻轻点头，明眸颇有兴趣的盯着他看个不停，“你这混蛋，果然是一肚子坏水，还说什么清白之身，现在我看你想怎么欺骗我？”
    石岩一脸尴尬，干笑不语。
    旁边的寒翠神情一震，惊喜之极，忍不住叫道：“三姝，他，他真的帮你将毒素给化解了？”
    冰睛彤、霜雨竹也是一副不敢置信的表情，惊奇地看向他。
    丹青点头，欣然道：“这混蛋的确有些神秘的手段，他主魂进入我识海以后，将我识海中残留的毒素全部都给清理了，现在我再也不用担心毒素的问题了。”
    “这家枷……”
    冰睛彤美眸闪亮，芳心溢满了别样的滋味，看向石岩的目光，愈发的意味深长。
    灵魂类的毒素，极为的难以清理干净，除非那种达到真神境拥有神魂的强者，或许才能够凭借着神魂的可怕力量，来将灵魂类的毒素给涤荡干净。
    石岩明明只有天位境的修为，境界比她们还要低一个等级，居然能够帮助冷晋青清除毒素，这让冰睛彤越来越觉得石看不可思议了。
    “那个，还有我呢。”寒翠巧笑盈盈，款款来到石岩身前，学着那冷丹青盘起修长的美腿，就在冷丹青身旁坐了下来，一脸期待的看向他。
    “你也要？”石岩皱了皱眉头，脸色颇为古怪。
    先前为了解除冷丹青主魂中的毒素，他不可避免的和冷丹青进行了魂合，那种美妙的滋味让他有些食猛知味，可真要走进行魂合了，他藏匿在心底最深处的秘密将会不可避免的被寒翠知道。
    对于这个女人，他并没有太多的好感，从冷丹青的记忆深处，他知道这次进入瘴云沼泽找宁家帮助的什策，就走出自这个女人的手中这女人一肚子坏水，一心想取代冰睛彤在冰帝城的地位，他在那林间的时候，也没有在这女人身上发泄什么。
    在他来看，他并不亏欠寒翠什么，也不想将自己心底的**暴露在寒翠的面前。
    “你……”一见石岩的态度似乎不太愿意，寒翠脸色忽然苍白下来，潸然欲泣道：“你就忍心让我香消玉殒么？如果你不管我，我肯定必死无疑的，虽然虽然我先前的确有些对不住你，可我已经知道错了呀……”
    寒翠可怜兮兮的望着他，一副受了多大委屈的模样，讲着讲着，眼眶便已经湿润了。
    石岩冷哼一声，知道这女人是惺惺作态，厌恶道：“少来这一套，老子不欠你什么，别摆这幅姿态给我看。”
    寒翠脸色一变，猛地收声神情一寒，“你真就这么狠心？”
    “我和你有关系么？”石岩讥笑道。
    “关系……”寒翠愣了一下，旋即露出奇异的表情，脸蛋渐渐红了，嘤咛一声，低头轻声道：“你想要什么关系？是想要我和几个姐姝那样侍奉你么？那个，其实我并不介意，如果你愿意真心对我，**与你也不是不可以呀。”
    石岩愕然。
    冰睛彤和霜雨竹也是一脸惊诧，愣在那儿不知道说些什么才好。
    “二姐，你是想要增进冰玉功吧？”冷丹青哼了一声，不冷不热道：“你是不是瞧见我们冰玉功都有所突破，也想依照同样的方法，来让自己的冰玉功更进一步？是不是这样？”
    她一眼看穿了寒翠的算什。
    从很多年前起寒翠就在和冰睛彤明争暗斗，一心想要取代冰睛彤的城主之位，为了这个目标这女人几乎什么都做的出来，只要能够压下冰睛彤一头，她别说**了，就算是成为石岩的**说不定她都做的出来。
    冷丹青自从知晓了石岩心底的隐秘后，就不想和任何人分享一想到一会儿寒翠也可以利用同样的方法，来洞悉石岩内心的情感，查探清楚石岩的性格，她就觉得不舒服。
    在她来看，她一个人知道就够了。
    “三姝，你是不是很想我死？”寒翠脸色略略泛白，怔怔地看着她，暗暗咬牙。
    “我不是这个意吧……”冷丹青心虚了，嗫雷了一下，最终没有继续多言，无奈的叹息一声。
    “石岩……”冰睛彤看向他，祈求道：“二姝性子就是那样，其实心肠并不坏的，只是因为与我斗气，才屡屡做出不理智的事情来。我姐姝四人都是孤儿，这些年来相依为命，虽然相处的不是特别融洽，可我们也不想看到她有事，你看？”
    寒翠眼睛倏然闪亮了一下，略有些羞愧，轻呼了一声：“大姐……”
    “都是姐姝，我们肯定不希望你有事的，希望通讨这番事情，我们姐妹能够向以往那样和好如初。”冰睛彤诚恳的说道。
    寒翠沉默许久，默默点头。
    “石岩，你帮她一下吧，我知道你并不是真的那么坏的……”冷丹青沉吟了一下，也出言恳求。
    石岩皱着眉头，冷冷看着寒翠，犹豫了一会儿，才勉为其难道：“好吧，不过我事先申明，一会儿我主魂和你接触的时候，你不准窥视我的**。否则，别怪我不客气！”
    此言一出，寒翠脸色微变，想了想，才强笑道：“放心吧，我不会那么做的，只要你能够替我解毒，别的我什么都不求的。”
    听她这么一说，石岩终于同意了下来，又重新盘坐在地，放出了主魂来。
    有了乒一次替冷丹青解除毒素的经验，这次他的速度明显快了许多，先用神识没入寒翠识海，找寻出毒素来，旋即用神识包裹，用九幽噬魂焰给焚烧成灰烬，这番做完，他才侵入寒翠主魂。
    主魂相互碰触，那种奇妙的滋味，马上又溢满灵魂。
    两人身躯不由地同时一震，和那冷丹青一样，寒翠也是娇躯泛红，难以抑制的轻轻喘息起来。
    冷丹青扫了她一眼，黛眉深深地皱着，哼了哼，心里面很不舒服。
    石岩侵入她心底最私密之地……
    原来她从小就是孤儿，被冰帝城上～任城主给带来之前，她日子过的极为的窘迪，连饭都吃不饱，来到冰帝城以后，她用心修炼，却始终不能超越冰睛彤，那上一任城主时常督促她，让她好好像冰睛彤学习。
    那时候的她，对什么事情都好奇，因为年龄较小，比较的贪玩，没有将所有精力用在修炼上，以至于每当考核的时候，都要逊色冰睛彤一筹。
    也是因为如此，她时常被上一任城主玉斥。
    玉斥的多了，她就忌恨上了冰睛彤，觉得要不是这个大姐太出众，她也不至于常常被呵斥。
    上一任的城主，在对待她们的时候，极为的严厉，到了考核的时候，如果境界不够突出，不但会被骂，还会被关禁闭，因为贪玩，她是被关禁闭最多的，被关的多了，她就气不过，总觉得都是因为冰睛彤。
    等她好不容易境界达到和冰睛彤一致的境界，上一任城主开始挑选接班人了，她用心努力，希望得到认可，想要压过冰睛彤，好证明她其实更胜一筹。
    然而，上一任城主没有给她证明的机会，就直接将城主之位传给了冰睛彤。
    她一肚子愤感，觉得多年的努力都白费了，找那义母来辩解，却被她那义母一句“你不如老大”给驳了回去。
    从此之后，她就将超越冰睛彤当成了唯一的目标，为了这个目标，她处处和冰睛彤做对，就是想要证明她义母当年的眼光出错了，她才是姐姝中最厉害的一个……
    寒翠心灵深处最隐秘的往事，被石岩给洞察个清清楚楚，那寒翠因为被他给事先警告了，不敢窥视他的秘密，只是在尽情享受着魂合的美妙。
    过了一会儿，石岩将毒素给清除了，他对于寒翠心灵中的**也给了解的七七八八，这才从她识海中退离出去。
    这女人，运气倒是很是不佳，也没有太多的过错，只是太执拗了一点罢了……
    得知了她心灵的隐秘，石岩再看待寒翠的时候，已经没有那么的厌恶了，觉得她也是个苦命人，一生在努力，只是为了证明自己，可惜却一直不能如愿，所以才渐渐迷失了自己，做出了许多的错事来。
    主魂双双归位。
    石岩睁开眼，神色复杂的看着寒翠，刺青缓和了不少，“你没事了吧？”
    “没事了……”寒翠眼睛略有些黯淡，怔怔出神的看向他，“你，你是不是知道了我的一切？”她是极为敏感的人，从石岩细微的表情变化，已经觉察到了发生的事情。
    岩摇头。
    寒翠没有多说什么，也没有毒素解除的欣喜，相反，她情绪还有些低落，内心的隐秘被一陌生人洞察个清清楚楚，这让她很难适应，这种感觉让她不舒服，比**还要让她耿耿于怀。
    “唔。”
    就在此时，巴斯滕发出一声舒畅的呻吟，身上的金色巨茧消失无踪，一身的金色光姆，逐渐的收入他体内。
    一股蛮横、刚烈、狂猛的气息，不可抑止的从他身上迸射出来，他睁开眼，瞳仁竟成了金色，极为的诡异神奇。
    “石岩，谢谢你。”巴斯滕真挚的道谢，欣喜道：“我进入天位数峰之境了！太神奇了！”！~！


第五百一十七章 心领神会

没有融合神血之前，巴斯滕只有涅盘境的修为，通过神血之钥的神血，他居然从涅盘之境一举迈入天位三重天了，如此变化，让石岩都有些目瞪口呆。
    “天位巅峰？”石岩不确定的问道。
    巴霜欣喜若狂，早已经兴奋的不知道如何是好了，连连叫道：“哥，你，你真的迈入了天位巅峰？这，这真有那么的神奇么？”
    巴斯滕嘿嘿大笑，“真的是就是这样，这神血简直神奇到了极点，不但有着庞大的能量，还有着我们巴家的力量奥义之谜，现在我还没有办法将那些力量都给领悟，不然的话，我还能再进一步，直接达到通神境！”
    此话一出，就连冰晴彤四女都是一脸惊愕。
    “好！甚好！”石岩哈哈笑了起来，“巴兄果然是鸿运齐天，这多年前的苦难，今朝算是全部收回来了。从今之后，巴兄的修炼之路，将会一路坦荡，看来你应该会比我还要快迈入通神境，哈哈，巴兄厉害啊。”
    巴斯滕感激的看着他，“都是因为你，要不是你帮我拿到神血之钥，我可能过不了多久就会散功了。能够在冰帝城碰到你，是我这一生最大的运道了，你的恩情，我永生不忘！”
    巴斯滕珍重地承诺，延伸炙热，如果他是女人，说不定都会以身相许了。
    “我们渊源极深，说这些话就太见外了，以后我们相互帮助，就算是为了先祖的遗愿，也该团结一致。”石岩含笑道。
    巴斯滕和巴霜连连点头。
    “石岩，这一滴寒玉髓给你吧，你说你要用……”
    冷丹青犹豫了一下，大大方方从幻空戒内取出一个冰晶玉瓶，瓶中一滴琥珀色的液体寒气森森，在瓶中缓缓荡漾着，使得冰殿的温度瞬间就降低了不少，一股奇异的冰寒灵气，直接从那瓶中就释放了出来。
    “三妹，你这是？”冰晴彤愣了愣，诧异的说道：“这寒玉髓，对于你将来冰玉功的成长，可是有着极为珍贵的作用的，你就这么拿出来了？”
    冷丹青点了点头，前所未有的爽快，直接走向石岩身前，将那玉瓶丢给他，“给你了。”
    石看讶然。
    寒翠想了想，居然也取出了寒玉髓，同样走向石岩，“给你，这是你应得的。”
    “呃，我之前说过，我只要两滴寒玉髓就行了。”石岩古怪的摇了摇头……“我本以为会是冰城主和霜前辈拿出寒玉髓，倒是没有料到会是你们，呵呵，这倒是让我意外了。”
    “霜，霜前辈？”霜雨竹脸一寒，瞪着他娇喝道：“为什么你单单称呼我为前辈，难道我比她们看上去都老不成？”
    “啊！”石岩尴尬摇头，“不是不是，我是尊敬你，才称呼你前辈的。”
    “我不要你的尊敬！”霜雨竹脸色愈发的冷冽了。
    石岩苦笑，“那我不多说什么，两滴寒玉髓足够了，我会按照诺言，帮你们建造冰窖出来，事了以后，我会离开冰帝城，不会再回来了。”
    “谁稀罕！”霜雨竹冷哼。
    冰晴彤和冷丹青、寒翠三人，听他这么一说，都是脸色微微一变。
    尤其是冷丹青，更是脸色苍白，失声叫道：“你这混蛋，就真的一点不念点我们对你的好？”
    “我们，似乎没什么复杂的关系吧？”石岩讶然。
    冷丹青又要愤怒了，狠狠地瞪着他，”我不准你走！”
    “你凭什么管我？”
    “就凭，就凭……”冷丹青吆喝了两声，突然哼哼道：“我不凭什么，反正你不准走，你要是想走也行，我反正要跟着你！不管你去什么地方，我都跟着，除非你杀了我！不然我就要跟着你！”
    她明显是在耍无赖。
    石岩头疼万分，他最害怕的局面还是发生。
    这冷丹青和他魂合的时候，对于他的脾性有了精准的认识，知道他并不是真的冷酷无情，这才使出这种胡搅蛮缠的方式，一副要和他纠缠一块儿，怎么也不放手的架势。
    对于这种简直难以理喻的无赖招式，石岩最是没办法，女人真要是不要脸了，他还真的无计可施。
    “你跟着我干吗呀？求求你别这么不讲理好不好？我和你之间，也，也没有什么的，我们就当什么都没有发生，各过各的行不行啊？”石岩苦笑。
    “不行！”冷丹青摆明了就是不讲理，摇头哼道：“我反正跟着你，你要走，我也和你走，你真要是狠心，现在就杀了我！”
    她径直来到石岩身前，仰着头，一副待宰羔羊的模样，示意石岩下手。
    “你真以为我不敢？”石岩满脸不耐烦，冷冷笑道。
    “你杀吧，反正你救了我的命，现在杀了我，我也不怪你！”冷丹青仰头凑上来，丰胸简直要贴在石岩胸口，哼哼道：“动手啊，现在就动手！死在你手中，我乐意，来吧来吧，我不会怪你的！”
    她娇呼着，吐气如兰，身上的芳香逸入石岩口鼻，那高耸丰挺的饱满之地，居然真的就贴在了石岩身上，还不知有心还是无意的轻轻摩擦着石岩胸口，一点顾忌都没有。
    被她那酥胸贴着，石岩立即心猿意马，不由自主地想起她身上的美妙，真的难以下狠手。
    “懒得理你。”石岩哼了哼，主动后退避开她，一肚子的恼火，却又无可奈何，冷着脸道：“别浪费我时间，找寻一个冰窖，我现在就动手，为你们将其中的寒气给增强，好让你们可以将冰玉功的修炼加速。”
    看着他的态度，冷丹青咯咯轻笑起来，好似将石岩给打败了……脸得意。
    石岩郁闷非常，也不去管她，只是催促冰晴彤，让她快点。
    冰晴彤美眸闪亮，饶有兴趣的看着他和冷丹青之间的斗气，似乎看出了他的心虚，“不着急，今天太晚了了，歇一歇，我们明天再说吧。呵呵，石岩，你这两个朋友，也都留下来，我们这儿一向冷清，很少有男人过来，你们不要太拘谨了。”
    “为什么不现在办？”石岩不耐烦了。
    “今天太累了。”冰晴彤风情万千的伸了个懒腰，美妙的曲线显露无疑，她那一双往常清冷倨傲的眼眸，这时候似乎溢满了春水，瞥向石岩的时候，让石岩心中一荡，忍不住浮想联翩起来。
    巴斯滕兄妹，愣愣地看着石岩和这冰帝城四朵冰霜花的打情骂俏，心中连呼厉害。
    巴斯滕更是两眼放光，钦佩的看着他，觉得石岩太强大了，才来冰帝城不多久，也不知道通过什么手段，竟然让冰帝城最美貌的四个气质典雅雍容的佳人，全部都芳心暗许了。
    如此手段，简直是情圣级别的啊！
    “算了，明天就明天吧。”石岩无奈，知道和女人讲道理那是自找没趣，“巴兄，你们请自便吧，这儿反正大的很，你们随意挑选休憩的阁楼好了。”
    “哈哈，没事没事，你不用管我们的。”巴斯滕挤眉弄眼，关好的说道：“老弟，你要注意身子啊，有些事情虽然美妙，但也要克制克制啊，太频繁的话，很伤身的。”
    石岩一脸暴线，心道这家伙平时看起来挺憨厚的一个人，怎么一说起这种事情来，就那么的猥琐呢？
    “大个子，你说什么呢？”霜雨竹听出来了，寒着脸冷喝道。
    “没什么，没什么，嘿嘿。”
    巴斯滕尴尬的讪笑着，连连叫道：“那个，就不打搅了，小妹，我们走。”话罢，他扯着脸色异样的巴嚅，笑嘻嘻的走了出去。
    “我也走了。”石岩沉着脸，也要出去。
    “等一下，我有点事情和你说。”冷丹青轻声笑着，美眸闪亮，千娇百媚的来到他身旁，一点不避嫌的挽住他的臂膀，亲昵的说道：“走，我带你去个安静舒适的厢房。”
    她连拖带拉，也不顾石岩愿意不愿意，硬生生将石岩拖离了这冰殿。
    寒翠脸色冰冷，一瞬不移的看着她将石岩弄出去，然后才哼了一声，“先前她不是极力反对交好石岩的么？现在这样子，算不算勾引？哼，装模作样！我还当她真的那么圣洁呢，这动起手来，真是比谁都要快啊！”
    “二姐，你这话怎么那么酸啊？”霜雨竹讥讽道。
    “我……”寒翠张了张嘴，愤愤然道：“我看要不了多久，三妹怕是就能超越我们了。”
    “你是说，三妹是想要通过那种方式？”霜雨竹脸红了。
    “当然是那样了，你以为呢？”寒翠一副心知肚明的表情，“她既然知道通过那小子可以将冰玉功增长，反正已经有过一次了，自然知道该如何把握了。“哼，我看石岩今夜定然别想休息了，三妹真要是扯开脸来，那小色鬼能顶得住才怪呢。”
    此话一出，冰晴彤和霜雨竹神色愈发羞赧，眼神越来越古怪了。
    “不是我说你们，你们如果能够像三妹那样放得开，我想那小子肯定招架不住的。对于男人来说，有什么比美色更加的难以抵挡？”寒翠犹豫了一下，悄悄压低声音，“其实刚刚的时候，我也偷偷窥视了他的内心，这家伙，好色的要命！我看他的坚持，也是装装样子罢了，只要你们稍稍主动一点，他定然会投降，说不定就永远留在冰帝城了。”
    “我，我做不来三妹那样的……”冰晴彤脸红的几欲滴血，连连摇头，略显惊慌失措。
    “也不一定非要那样的，只要你们在关键的时候，忽然出现在那儿，露出一点点主动的意思，在那兴头上，他还真能视若无睹？”……男人嘛，都是那样子的，那小子的心思，我清清楚楚的！”寒翠怂恿道。
    冰晴彤和霜雨竹红着脸，犹豫了好一会，不由得都露出了意动的神情来。！~！


第五百一十八章 温柔乡

城主府西南角……处僻静隐秘的厢房中。
    这间厢房并不显得多宽敞，铺盖着厚厚的软毛地毯，墙壁上刻画着花草、灵兽的壁画，正中央燃着一个略显硕大的香炉，清香怡人的轻烟聊聊，香炉后面一张软塌上方，镶嵌着照明的宝石。
    十来颗宝石都有核桃大小，散发着柔和的亮光，将这厢房照耀的灯火辉煌，一点不显灰暗。
    窗外，虫豸低鸣，寒风瑟瑟，厢房内却颇为的温暖，火光通透。
    “你搞什么鬼？”石岩皱着眉头，不满的看着眼前的女人，冷冷道：“我和你好像没什么要说的吧？”
    冷丹青笑容嫣然，素手紧紧缠在他臂膀上，直到现在依旧不曾松开来。
    听到他的不耐，这女人一点都不生气，柔声轻笑着，缓缓娇声道：“先前你主魂和我碰触，是不是已经洞察了我所有的秘密？哼！我什么都被你知道了，你说该怎么办吧？”
    石岩讶然，苦笑道：“我是为了救你。更何况，你也知道了我不少的秘密，我们算是扯平了，我不欠你什么。”
    “你就是欠我的。”冷丹青暗暗咬牙，白了他一眼，自顾在那软塌上坐了下来，“在林间，是你先侵犯了我，和大姐、四妹不一样，我是真正的受害者。”
    “我刚救了你一命。”
    “当你又用灵魂轻薄了我一次，这又怎么算？”
    “别这么不讲理行么？要不是你自己点头同意了，我才不乐意侵入你识海，这是你主动要求的，与我无关。”
    “你别想不认账！”
    “认什么帐？”
    “你要了我，就要对我负责。”冷丹青笑盈盈的说着，旋即美眸碧谈荡漾，突然猛地凑上他……用她那丰腴动人的娇躯贴向石岩，吐气如兰的呢喃道：“我知道你喜欢我的身子……
    “你正经一点可以么？”石岩一脸尴尬，心底泛出异样的情绪来，身体不由自主的有了反应。
    “妇艮正经饿……”
    冷丹青吃吃笑着，玉手往下一落，忽然惊呼道：“好硬呀。”
    石岩身躯不由地猛地一震，脸色突然僵硬了起来。
    “反正你这坏人都占过我便宜了，我可以……冷丹青压低声音，香舌暗吐，在他耳旁轻轻舔了一口，小舌头慢慢湿滑游动了起来。
    如天雷勾动地火，石岩眼睛骤然炽热火辣起来，哼了一声，一把将冷丹青推倒在软塌上，压低声音咆哮道：“是你自找的！”
    冷丹青红着脸娇笑不已，妙曼的身子如水蛇一般，有意挺起胸前的雄伟，“对呀，我就是自找的，你来啊。”
    石岩不客气的扑了上去。
    旋即满室春己厢房外。
    冰晴彤、霜雨竹脸色绯红一片，听着那奇异的蚊蝇般的呢喃呻吟，身子酸麻，美眸春水溢溢，水汪汪的动人之极。
    两女听了许久，心底躇踌着，却放不下矜持，不敢踏入这道门槛。
    寒翠在窗口偷听了一会儿，不断地向两人使眼色，示意里面正激烈，催促她们可以过去了。
    霜雨竹红着脸连连摇头，如受惊的兔子一般，惊慌失措。
    冰晴彤也走过不了心底那一关，身为冰帝城城主，她素来洁身自好，从来不曾在男人面前流露出丝毫的风情和不端庄来，更别提主动勾引了，这让很是难以适应。
    “错过了，你们会后悔一生的。”寒翠见她们半天不动，忍不住低声娇喝道：“就算不为自己，为了我们冰帝城的未来，你们也应该进去。稍稍牺牲一下，却换来这么个前途无量的家伙，怎么看都值得啊。更何况，他还能增进我们的冰玉功！”说到这儿，寒翠美眸倏地闪亮起来，神采飞扬。
    在她的连番盅惑下，冰晴彤、霜雨竹思量了许久，终于轻轻点了点头，娇羞无限的缓缓进入那厢房。
    “咦，你们？”石岩从水蛇般缠着他的冷丹青雪白酮体上挣脱出来，神情尴尬之极，看着进来的冰晴彤和霜雨竹干笑不已。
    “你不能厚此薄彼了。”冰晴彤佯装镇定，脖颈却红透了，不敢去看软塌上的两人，风姿绰约的踱步而来，白霜雪的裙装悄悄从她羊脂美玉般的酮体上滑落，款款来到软塌旁边，美臀就这么坐了下来。
    石岩眼神火辣的瞪着她，忍不住咽了咽口水，呼吸愈发粗重。
    霜雨竹没有立即宽衣解带，等来到这里之后，才低着头，慢吞吞地将上衣解下，露出一双雪白丰挺的娇乳，依旧不敢去看他，却别着头，慢慢的靠向石岩，自欺欺人的低声呢喃：“那泯心神烟的淫毒，还，还没有彻底清悔……”
    “嗯，还差一点呢。”冰晴彤也是红着脸梦呓般的轻呼一声，主动凑上来。
    石岩愣了三秒，“哼了一声，二话不说将两女一并拉扯到软塌上。春色更加旖旎了。
    第二日。
    石岩悠悠醒来，只觉身子颇为的疲惫。
    昨夜的荒唐画面，在脑海中快速掠过，他呆愣在软塌上，半响才古怪的苦笑一声。
    温柔乡是英雄冢，此言果然不虚，就连他强悍的身体，面对着三个如狼似虎的美女厮磨，也是大感吃不消啊。
    “岩少爷，你醒来了啊，这是城主和三位长老亲自为你做的饭菜，说是让你好好补补身子，你趁热吃了吧。”厢房一张四方桌边上，一个满脸雀斑身子略胖，长相颇为“普通”的少女，好奇地看着他，笑盈盈的说道。
    石岩讶然。
    迟疑了一下，才将衣衫穿好……过去到了四方桌只是一看，便脸色一克牛骨髓、乌鸡、鹿肉、虎鞭汤，这，这是想要耗死我么？
    “嘻嘻，你慢慢服用，这可是城主和三位长老亲自下厨给你烧的啊，废了好大功夫呢。”那婢女没有多逗留，知会了他一声，就急忙闪了出去。
    看着一桌子补肾的菜肴，石岩心中又是温暖，又有些害怕，表情复杂。
    太阳初生的时候，他将一桌子饭菜扫荡一空，终于从那厢房走了出来。
    找了个婢女询问了一下，他得知冰晴彤四女都不在城主府，不知道去了何处，只是让他安心住下来……说是她们很快机会返回。
    石岩一脸黑线，头疼的想她们不会继续收集什么补肾良药了吧？
    这冰帝城不能多待了，再多待个半月，他非要被这些怨妇给榨干不可，这女人一旦疯起来，简直就不可理喻，一想起昨夜那三个女人抢食一样的索要，他就有些后怕了。
    “石岩，起的有点迟啊你？”巴斯滕不知道计么时候出现了，鬼祟的嘿嘿笑着，挤眉弄眼的问道：“那个，昨夜如何？”
    “什么如何？”石岩一脸茫然。
    “哈哈，少在我面前装了。”巴斯滕一副他早就知道的猥琐样，压低声音，“我昨夜修炼的时候，放开神识，可是察觉到一些动静的。”
    “有什么动静？”石岩装模作样道。
    “算了，我明白就行了，嘿嘿，兄弟真是厉害，我对你那方面的佩服，比对你修为的强悍还要深啊……以后还请兄弟在这方面不吝赐教。那个，我到现在，还，还不知道女人滋味呃……”巴斯滕遗憾的叹息。
    “哥，你们在嘀咕什么？”巴靠哼了一声，“一大清早，你们就鬼鬼祟祟的，肯定没说什么好话。”
    “小孩子别问那么多。”巴斯滕呵斥了一句，旋即一本正经道：“你说，我是不是应该给你找个嫂子了？”
    “哥，你是思春了么？”巴霜冷笑，“这才获得点力量，你就生出这种心思来，以后我巴家的兴盛，还能指望你吗？”
    巴斯滕尴尬起来，吱吱唔唔不出声了。
    止午时力冰帝城的外面，突然传来一个冷厉的声音：“冰城主可在？宁度泉特来拜见，还请一见。”
    这声音在冰帝城的上方传来，所有冰帝城中的武者，都听的清清楚楚。
    城主府内，石岩眉头一皱，眼中凶光一闪。
    “是宁家之主。”巴斯滕脸色一变，“这家伙修炼七彩毒功，乃通神三重天之境的强者，在天宫的高手之中，也是排名靠前，可谓是神州大地名气不小的高手，不知道他怎么突然来了冰帝城的。”
    “因为我。”石岩漠然道。
    “啊！”巴斯滕惊叫起来，“你认识他？和他有交情？”
    “我杀了宁家的人，他来冰帝城，显然是想要报复来了。”
    石岩缓缓道。
    巴斯滕神色一惊，犹豫了一下，突然咬着牙道：“你的敌人，便是我巴斯滕的敌人，就算他有着通神三重天之境的力量，我也会和你并肩作战！”
    石岩略有些诧异，笑了笑，点头道：“巴兄果然够义气。但这次你不用多管，我自有应付的方法。”
    “不！”巴斯滕摇头，“你是我巴斯滕的贵人，我肯定要和你一道的，哼，宁家虽然厉害，但我也不怕。”
    “咻咻咻！”
    身影破风的声音，寒然在城主府内传来，不多时，那冰晴彤、霜雨竹、寒翠、冷丹青四女突然一并返回，一个个脸色凝重之极。
    “我不清自来，还望冰城主不要介意。”宁度泉的声音再次响起，这一次已经出现在城主府的上方了。！~！


第五百一十九章 冰封天地

森，冰晴彤如临大敌，抬头看向缓缓现身的两人，神情凝重。
    宁度泉身为宁家之主，一直以来都稳稳压制着冰帝城，这么多年来，冰帝城因为和宁家相隔较近，在一些修炼资源的争夺上，时常被宁家给占尽便宜，冰晴彤由于境界低了一筹，加上冰帝城实力确实逊色宁家，向来不敢和宁家多争什么。
    这次宁度泉突然降临，明显没有善意，这让冰晴彤很是紧张。
    修炼七彩毒功的宁度泉，在城主府上空传出声音以后，和那尤立明一道缓缓落到城主府内。
    石岩皱了皱眉头，倒是并不担心，冷眼看着这宁家之主，心中冷然，想要看看他到底准备如何来耀武扬威。
    尤立明倏一现身，那一双毒蛇般的眼睛，立即盯上了他，狞笑道：“小子，我看你还能猖狂多久！”
    “你还没死啊？“石岩笑了笑，满口讥讽话语：“上次逃的和丧家之犬一样，真不知道死字怎么写？这次又来送死了？呵呵，也好，我看你的面相，应该逃不过这一劫了。”
    尤立明脸色阴森，嘿嘿狞笑着，也不和石岩多罗嗦，反而冲宁度泉道：“宁兄，这小子的嘴脸你也看到了，宁岐山死在他手上，你宁家的宁泽，应该也是被他所杀，我想宁兄应该不会让他活过今天吧？”
    宁度泉漠然点头，一本正经的对冰晴彤道：“冰城主，我这趟过来，并不想挑起战盟和天宫的战事。我只是为了这名叫石岩的小子，只要你作壁上观，我断然不会与冰帝城为敌，你看呢？”
    冰晴彤冷着脸，轻哼一声，“宁家主，我冰帝城和你们宁家向来井水不犯河水你指使尤老怪对付我冰帝城，已经是犯了忌讳，如今又来我冰帝城挑起战端，这就是不想开启战斗吗？”
    “尤立明的事情，与我们宁家没有关系。”宁度泉皱了皱眉头“冰城主，看你这意思，是想要庇护那小子了？”
    “不错。“冰晴彤点头。
    “冰城主，我奉劝你最好不要插手，你冰帝城在战盟七城之中，排名最末，我宁家这些年来没有找你们冰帝城的麻烦，是念在你们都是一群女人，已经极为给你们面子了，不要给脸不要脸。”宁度泉眼神阴厉下来一脸的不耐烦。
    “给我们面子？”冰晴彤莞尔的笑了笑，摇了摇头，“我怎么从来没有发现呢？这些年来，周边一些盛产修炼材料的灵山大河，都被你们宁家给霸占，我冰帝城的武者一旦涉足，都会被你们宁家赶出去，你这也叫给我冰帝城面子？”
    “我至少没有让族人杀了他们。”宁度泉眼睛眯成一条线，寒光熠熠，愈加的不耐了。
    “没有杀了他们就算是给面子了？”冰晴彤脸色突然一寒，“那你大模大样的来我冰帝城，我让你立即离开，算不算给你面子？宁家主！”
    “宁兄，你非要和这女人罗嗦么？”尤立明缩在袖口的两只手，指尖悄悄吞吐出奇异的毒烟，一股让人头晕目眩的气息，慢慢从他体内释放出来，在不知不觉间他已经开始着手准备了。
    “你非要护这小子？”宁度泉脸色也森冷下去，“给我个理由？”
    冰晴彤闻言一愣，旋即嫣然一笑，美眸转向石岩，略显不好意思的说道：“他是我们挑选的男人，我们自然要和他一道这个理由够充分吗？““你们的男人？你们？。宁度泉讶然，阴冷的眸子在冰晴彤、霜雨竹、寒翠、冷丹青四女身上游荡了一圈，再次问道：“你们？！”
    霜雨竹、冷丹青在他的注视下缓缓点头。
    寒翠犹豫了一下，也红着脸，轻轻点了点头，神色异样。
    “贱婢！”
    尤立明倏然心中冒火犹如被人扇了巴掌，咬牙切齿道：“看来老子释放的泯心神烟倒是让那小子占尽了便宜了！你们这四个贱人，老子早晚让你们生不如死！我尤立明今天话摆在这儿，你们都给我听好了，我会让你们后悔来到这个世上。”
    “尤老狗，你说让我的女人生不如死？“石岩神情冷酷，狞笑道：“就凭你？一个只会放放毒，连我的傀儡都搞不定的废物，也敢口出狂言？”
    此言一出，冰晴哦、霜雨竹、冷丹青一个个脸蛋绯红，心中却是甜滋滋的。
    石岩终于承认她们的身份，虽然是在众人之前，依旧让她们心中窃喜，有种得到肯定的喜悦。
    “小子，你除了会借助点外物之外，还能做些什么？”尤立明暴躁如雷，却不敢先动手，杀气腾腾的怒视着他，咬牙喝道：“你得意吧，我看你还能得意多久，我会让你在一旁看着，看着我如何来搞这四个贱婢！”
    “冰城主，我再问一句，你非要庇护这小子吗？宁度泉深深吸了一口气，也不想浪费时间了・直言不玮道。
    “我说了，他是我们的男人，我们绝不会坐视不管。”冰晴彤肯定。
    霜雨竹、冷丹青、寒翠一起点头。
    “好，你们自寻死路，就别怪我出手无情了。”宁度泉仰天一声长啸，啸声冲入云霄，身上一道道七彩虹光暴射而出，如一条条长长的流星一样，在冰帝城的城主府内飞掠起来。
    那一道道七彩虹光匹练一般，携带着极为恐怖的邪恶毒素，并且有着狂暴的能量波动，每一道虹光冲击在城主府的厚厚冰岩上，都能将冰岩直接洞穿，还去势不阻，依旧狂猛的飞掠着。
    “轰轰轰！”
    周边一座座冰莹的建筑物，在那些七彩虹光的冲击之下，轰然倒塌，厚厚的冰块四处激荡，城主府一下子变得暴躁起来，到处都是震耳欲聋的爆炸声音。
    “你敢毁我城主府，我与你势不两立！”冰晴彤脸色一寒，突然娇喝道：“冰封天地！”
    霜雨竹、寒翠、冷丹青三女闻言，同时神情振奋，纷纷将冰玉功施展出来，只见一股股极度冰寒的能量波动，一起从四女身上飞逝出来，长蛇一样在城妾府内游荡起来。
    城主府四角墙壁中蕴藏着的冰寒能量，似乎被突然激发出来，这里的温度在顷刻间降低到一个极为可怕的数字，就连那些倒塌的冰墙，也在寒气之气迅速冷却凝固起来，无数摇曳着要爆碎的建筑物，似乎重新获得了能量的支撑，忽然又变得稳如磐石起来。
    无数冰冷之极的寒气，从四女身上激射出来，在城主府内乱窜，只见城主府的一切都开始结成厚厚的坚冰。
    在这种寒气之下，就连空气都凝滞不动了，天上开始有雪花飘零，有一道道冷冽的冰棱凝结成形。
    不多时，数不尽的冰凌结成一块儿，形成一个巨大的冰岩，悬在城主府上方，将城主府天空给封锁。
    “咔咔咔！”
    迅速结冻的声音，在城主府内四处的响起，一草一木，一花一石，城主府内的一切都开始结成厚厚的冰块，府中的湖泊小泉，被冰冻之后，一块块硕大的冰块在某种力量下飞上天，形成要人命的利器，狠狠地撞向宁度泉。
    结冻还在继续，在短短几秒钟的时间，整个城主府仿佛成了一块被密封的巨大冰晶。
    从外面看来，城主府已经不复存在，变成了一座不小的冰山，极其森冷的寒气，从中流溢出来，让人毛骨悚然，心底都开始冒寒气。
    冰封天地，这是一种合击的秘术，需要四个通神境的武者联手释放，还需要借助于冰寒的地利，才可以真正的实现。
    冰晴彤、霜雨竹、寒翠、冷丹青四女，以前向来不合，彼此明争暗斗，不会同心协力的一起施展冰玉功，这才让冰封天地这种奇异的合击之术未能现世。
    如今，在那尤立明的催化和石岩的牵连之下，这四个冰帝城的女人，终于一心向外，将这冰封天下给施展出来，瞬间封印了城主府，令这城主府彻底被冰冻起来，无数森冷的能量在这一块巨大的中空冰晶中抵流溢着，使得这儿的温度愈加的森寒。
    中空的城主府内，冰晴彤四女身上的寒气越来越重，脸色也越来越冰寒，体内流动的冰寒力量在节节攀升，很快的达到一个让人惊恐的高度。
    “没想到你们还有如此秘法，难怪有持无恐。”宁度泉脸色微微一变，眼神愈发的阴森起来，“看来这冰封天地才是你们冰帝城最厉害的手段，难怪这些年来很多人想要对你们下手，最终都未能得逞，原来都是这冰封天地的存在。”
    “宁家主，我们无心与你为敌，只要你速速离开，我们不会追究。”冰晴彤神色一正，道：“战盟和天宫向来没有瓜葛，我们不想因为这一战，使得战盟和天宫发生战端，只要你现在离开，我们可以当作什么都没有发生。”
    “冰城主果然心善。”宁度泉咧嘴冷然一笑，“可惜，我却是睚眦必报的人，这趟来了，不拿那小子的人头，我是断然不会罢手的。”
    “宁家主真有如此自信？”冰晴彤心中泛出不妙的感觉。
    “你这冰封天下的合击之术，的确厉害。可惜，你们已经先一步中毒了，又能持续多久？”宁度泉一脸傲然，“我七彩毒功只要施展出来，方圆百里之内任何生物都要被毒素侵入身体，你这冰封天地封锁了城主府，使得毒素全部被局限在这一块，只会让你们中的毒更深。”
    冰晴彤四女悚然变色。！~！


第五百二十章 七彩毒功

宁度泉这一番话落下，城老府内所有人都变了脸，神情惶恐。
    “啊！”
    凄凉的惨叫声，开始在城主府四角响起，只见一个个城主府的婢女，在这么一会儿功夫，已经浑身腐烂，以肉眼可见的速度化为血水。
    此时城主府的婢女，大多数境界都不算是太高深，只有地位、百劫境界的修为。
    这种层次的武者，面对通神三重天之境的宁度泉释放的七彩毒功，根本没有什么免疫力，还来不及反应，就毒入骨髓，一命呜呼了。
    很快地，被田城主府内的婢女，没有一个能够幸免于难，纷纷化为血水惨死。
    冰晴彤美眸悲痛欲绝，怒喝道：“宁度泉，你不得好死！你这七彩毒功，居然连我的婢女都不放过！你这是非要挑起战盟和天宫的大战！”
    “我是想要让你冰帝城生灵涂炭，成为一座死城！”宁度泉冷笑，淡淡说道：“如果不是你们冰封天地释放的及时，这时候的冰帝城，已经到处和城主府的场景一样了。七彩毒功一出，方圆百里之内不留一个活口，连地底的虫季都不能幸免。”
    “今次我冰帝城和你宁家势不两立！”冰晴彤脸色涨的通红，咬牙切齿道。
    霜雨竹、寒翠、冷丹青也是同仇敌忾，神情激愤，一副想要和宁度泉拼命的架势。
    “势不两立么……”宁度泉低低冷笑着，“我劝你多次，是你执迷不悟这些婢女都是因为你们而死。我既然出手了就没打算善了，今天我要让你们冰帝城，直接从战盟七城除名！”
    “你好狠！”冰晴彤呼吸急促脸色巨变，忽然原地坐了下来。
    霜雨竹、寒翠、冷丹青三女……这时候也知道了情况的危机，不及多想，也纷纷友腿坐下，将冰玉功催发到极致，只见这城主府之中的无数冰棱，一个个如利剑般排成一排，发出刺耳的啸声，朝着那宁度泉刺去。
    成千上万的冰棱密密麻麻，蝗虫一般，锋利之极，几乎将所有空间填满，盯着那宁度泉不放。
    每一根冰棱之内，都蕴藏着冷冽之极的寒气冲击力极为的惊人，无坚不破。
    四个通神境高手联手，将冰封天地内的寒气凝炼起来，这形成的能量冲击就连宁度泉也不敢小视，不得不全力应竹。
    一道道七彩虹光，从他身上流转出来，形成一个殉烂的七彩薄膜，如宝甲一样覆盖他全身那七彩薄膜中毒素如一缕缕丝线，蕴藏着可怕的邪能，在冰棱冲击过来的时候，一道道虹光暴射而出，将冰棱击成粉碎。
    宁度泉一脸狠厉，冷声说道：“你们尽情的释放力量吧！我倒要看看你们能够支撑多久？中了我七彩毒功，你们身体需要时刻和毒素抗衡，力量消耗的越快，你们死的也越快，你们想死，就快点发力吧，我看你们能撑的了多久。”
    尤立明桀桀怪笑着，“宁兄，你这七彩毒功果然霸道，看来宁家能够在天宫排名前列，果然是名至实归啊。”
    宇度泉傲然一芜这时候，巴震娇躯酥软，脸庞成了七彩之色，站都站不稳了，身子晃了晃，也忽然瘫软在地。
    她只有涅巢境的修为，在这城主府内，也属于境界最低的那个等级，这种修为被七彩毒功渗透身体，她也开始逐渐显现出不支的状态来。
    “哥，我，我……”巴靠脸色成七彩色，声音都小了许多，一脸惊恐的看向巴斯滕。
    巴斯滕如被激怒的凶兽，突然暴戾异常，厉喝道：“宁度泉！交出解药了！不然我发誓要灭你宁家！”
    宁度泉愕然，奇怪的瞥了他一眼，旋即摇了摇头，“一个只有天位境的小子，也敢口出狂言，真不知天高地厚。小子，一会儿你就会全身化为血水了，你是准备化成厉鬼来灭我宁家么？”
    他压根就看不起巴斯滕，只是瞧了他一眼，就别过头去。
    “我和你拼了！”
    巴斯滕爆吼一声，灿灿金光从身上爆射而出……股蛮横凶狂的恐怖力量，如火山爆发一般，汹涌澎湃的激荡开来。
    这一刻，巴斯滕犹如一个金色的太阳，携带着冲天的霸气神力，直冲宁度泉。
    半空中，巴斯滕已成了一个金人，气息狂猛之极。
    宁度泉脸色一变，神情略略凝重了一下，惊诧道：“小子居然有此力量，不错，看来你应该也有外力可以借用。”
    说着，宁度泉左手虚空一抓……条巨大的七彩毒蟒凭空出现，那毒蟒色彩斑谰，龇牙咧嘴，凶狠的朝着巴斯滕而去，张口就是一道七彩的毒烟，直接将巴斯滕的身子给覆盖了。
    毒烟极为的神奇，化为一层七彩的肉膜，忽然就裹住了巴斯滕。
    宁度泉不屑的撇了撇嘴，冷声道：“只是一个莽夫罢了，空有一身不凡的力量，可惜却不懂得运用。”
    石岩一直漠然不动，冷眼看着城主府内的变故，到现在还没有出手的意思。
    然而，不论是宁度泉，还是那尤立明，在与人讲话的时候，都将真正的注意力放在他身上，时刻提防着。
    前来之前，宁度泉从那尤立明的口中，已经知道这儿最可怕的一人就是石岩，知道在他的身上不但有着一个堪比通神三重天之境的战魔，还有几个等级极高的妖兽，所以这两人到现在还留有余力，就是为了要对付他。
    石岩皱了皱眉头，看着一片混乱的城主府，又瞥了一眼那痛苦倒地的巴霜，沉吟了一下，他先走向了巴靠。
    他冷眼旁观了一会儿，只是想要悄悄冰晴彤四女和巴斯滕这个人，是否真的如同她们所说的那样值得深交，俗话说患难见真情，不到最凶险的时刻，很难看出一个人真正的品行。
    不论冰晴彤和巴斯滕他们先前说的多么中听，在关键时刻如果选择明哲保身，石岩一样不会觉得稀奇。
    他只是想要通过这次凶险，来看清冰晴彤她们和巴斯滕是否真的和他想的一样，事实证明，不论是冰晴彤四女还是巴斯滕，都没有让他失望。
    心中一暖，他得到了他想要的，这才主动出手。
    来到巴震身前，石岩沉吟了一下，突然伸手按向她的肩膀，玄冰寒焰的极度森寒之力，瞬间渗透巴靠身子。
    顷刻间，巴震成了一具冰雕，体内有极寒之力在流动，将她体内一切都给冰冻。
    包括毒素！
    细心感应了一下，发现巴雷的生命波动都被玄冰寒焰给暂时封锁了，他这才点了点头，咧嘴笑了笑，转身看向宁度泉，淡然说道：“宁泽死在我手上，宁歧山也是一样，你们宁家人，也会一个接着一个，被我给逐渐的击杀，哦，对了，也包括你这个宁家之主。”
    宁友泉冷笑，“小子，你就只会说大话么？”
    “迸！”
    一声爆响，从那巴斯滕身上传来，被七彩肉膜裹住全身的他，突然释放出一股强猛之极的力量，硬生生将那七彩肉膜震的四分五裂。
    滴天凶焰般的暴戾能量，从巴斯滕体内迸射而出，这一刻，他如金色魔神，给人一种极度凶猛的霸道感。
    石岩也是悚然动容，眼睛猛地一亮。
    这时候的巴斯滕，在催动体内神血之下，居然在天位巅峰之境，拥有了堪比通神二重天强者的可怕力量！
    巴家的神血果然惊人，如此狂暴的力量，在巴斯滕的体内爆发，让他浑身肌肉都绽裂开来。然而，那金色之血，从没有流出一滴来。
    宁度泉也是瞳孔一缩，极其诧异的看向巴斯滕，脸色渐渐凝重起来，低喝一声：“通神二重天之境的力量！小子，你吞食了神血吧？”
    巴斯滕如激怒的凶兽，眼睛煞气汹涌，仇恨的瞪着他，眼珠子似乎都要裂开来，嚎叫一声：“我要你死！”
    他又是一头冲了上去。
    石岩愕然，旋即嘿嘿笑了起来，伸手摸上血纹戒，低喝道：“出来！”
    战魔率先飞出，化为一道黑色电光，直冲向宁度泉，只是隔了一秒，鬼獠和妖虫之王、噬金蚕也纷纷从血纹戒内暴射而出，缓缓朝着那尤立明逼近。
    “杀！”
    石岩冷哼一声，深深吸了一口气，突然催发负面力量，瞬间进入暴走之境。
    眼眶突然变得赤红如血，感受着滚滚负面力量的激荡，他没有在借用地心火、圣灵神的力量，直接用心神呼唤神秘巨剑。
    在暴走二重天之境下，有着天位境修为的他，体内流荡的力量，也瞬间攀升到神境强者才可以达到的强度。
    神秘巨剑忽然有了回应，下一刻，巨剑遁出血纹戒，稳稳落入他掌……S。
    负面力量在一身筋脉中极速涌入神秘巨剑，一股死亡意境在心间滋生，那神秘巨剑上的诡异眼睛，一个接着一个睁开来，一直睁开了三分之一，才停止了下来。
    不借助玄冰寒焰、圣灵神、地心火融合之后的力量，在境界获得持续突破之后，他终于也可以真正催动神秘巨剑了！！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五百二十一章 绝望吧！

七彩毒功形成的毒素，在不知不觉间侵袭了城走府，所有城主府中的人，全部受到了毒素的渗透……石岩自然也不例外。
    然而，变异之后的石化武魂让他肌肉中充盈着异能，不死武魂又是无比的神奇，可以瞬间痊愈一切的侵害力量。
    因此，他虽然被毒素渗透身体，却并没有受到影响，丝毫不用担心毒素会腐烂他的身体。
    同样不受毒素威胁的，还有巴斯滕。
    体内流倘着神血，毒素进入他身体后，都被神血之力给蒸发了，巴斯滕比石岩还要轻松，甚至都没有察觉到毒素对他的影响。
    倒是冰晴彤四女，虽然境界高了一筹，却因为没有石岩和巴斯滕的奇遇，一样受到了毒素的影响，在施展冰封天地的时候，还要和体内的毒素抗争，不能将冰封天地的力量全部给催发出来。
    “你们不要继续动用力量了，给我好好保护住自己就行了，剩下的事情，都交给我好了。”石岩手持巨剑，意气风发，咧嘴嘿嘿笑着，让冰晴彤她们收了冰玉功，专注的抵御毒素就行了。
    鬼獠和妖虫之王、噬金蚕此时已全部冲了出去，一起围向了尤立明，鬼獠庞大的身躯，在飞驰中突然收缩变化，成了一个浑身狰狞怪刺的人形生物，利爪般的大手攥着魔钟，遥遥朝着尤立明轰去。
    一重重魔光从魔钟中水纹般冲出去，厚重如山的压力，忽然就落到了尤立明的身上。
    在那如山压力下尤立明体内的力量似乎都被笼罩流动的速度突然变缓了。
    “咻！”
    巨剑破空的声音，撕裂了城主府，一道血红色的弧光长数十米，一路延伸向尤立明。
    “啪啪啪！”
    弧光沿途所过之处，被冰封天地冰封起来的岩冰，纷纷爆碎开来，冰屑飞溅。
    凶狂无匹的锋利，无坚不摧……摧枯拉朽般粉碎一切的阻碍物，瞬间到了尤立明的身前。
    本就在前几天受了重创的尤立明，脸色极为的难看，在那巨剑血光之下不得不狼狈闪避。
    “老狗，只会躲闪么？”石岩仰天大笑，手持巨剑，如上古魔神一样威猛，横冲直撞，神秘巨剑在他手中大开大合一道道数十米的血光爆射而出，如一条条血龙般疾冲出来，盯着那尤立明不放。
    鬼獠咆哮着，一股股魔气冲天而起注入魔钟内，使得魔钟传出摄魂的啸声，一层层魔光荡漾开来，层层叠叠的冲了上去。
    妖虫之王也发出低鸣，奇异的灵魂冲击力同样汹涌排出去让那尤立明灵魂猛颤，力量运用时常常凝滞一会儿，难以将通神三重天强者的惊天之力给全部释放出来。
    无数灰色、黑色、绿色的毒素，像是云团般从尤立明的体内飞出来……簇簇的，朝着石岩罩来。
    在那些云团中，不但有毒素，还有他凝炼起来的力量，一般的武者看到之后，只有极力闪避一条出路。
    “算你倒霉了，你这毒功对我无效，老子就是你的克星！”石岩冷酷的狞笑着，掌心一团炙热的火炎飞逸出来，迎面撞向那些色彩鲜艳的云团，硬生生的将那些喜素全部给焚烧成灰烬。
    “天火！”
    尤立明脸色剧变，猛地闪避过一道匹练般的血光，忍不住惊叫起来。
    “来吧，将你的毒功都催动出来，小爷帮你一次性烧干净了。”石岩咧嘴笑着，手中巨剑又是虚空一劈，一道血色闪电划过，瞬间射向尤立明。
    尤立明继续躲闪，脸色愈发的难看，连咒骂的功夫都没了。
    冰晴彤四女，美眸异彩涛涟，在四角目眩神迷的看着他，一脸惊喜。
    这一刻，她们终于放下心来，没有继续施展冰玉功在冰封天地这合击之术上，而是全力抵御体内被侵入的七彩毒功的毒素。
    她们都有着通神境的修为，一心抵御毒素，马上就压制了七彩毒素。
    这七彩毒功的毒素，覆盖的方位太广，没有全部钻入她们的体内，威力有限。
    在她们的全力施为下，那些毒素都被禁锢在体内一个角落，在等候合适的时机一一炼化。
    宁度泉一身毒功，这七彩毒功只是其中一种罢了，要是他将更多的毒功释放出来，冰晴彤她们不一定吃得消。
    但现在宁度泉般疯狂的巴斯滕给攻击着，旁边还有一个更加恐怖的战魔，这两者合力，就连宁度泉也略有些狼狈。
    他和尤立明其实特点一样，一身的毒功，擅长使毒，一般的武者要是面对他，在他毒功的攻击下，会极为的狼狈，要不了多久，就会被毒素渗透全身，逐渐的被他给生生耗死掉。
    然而，不论是巴斯滕还是战魔，都是百毒不侵的异类，他一身毒功根本没有用武之地，只能用真正的力量来抗衡。
    修炼毒功着，必须要分心在毒功的提炼凝结上，这也注定他们真正的力量并不如专修的武者，因此……他本身的力量，要略微逊色一名真正的通神三重天之境的强者，光靠力量来对敌并不是他的强势。
    用弱势来和巴斯滕、战魔交战，他也很是无奈，可却没有办法改变一切，落到个和尤立明之前一样的尴尬局面。
    过来之前，他打得好算盘，由他来对付战魔和妖兽，让尤立明来瞬间秒杀了石岩。
    在他来看，石岩只是一今天位境的武者，就算是外力多，如果被牵制住了那些妖兽、傀儡，在尤立明的攻击之下，也会很快被格杀。
    只要石岩一死，傀儡和妖兽失去了主人，自然不会继续盯着他狂追不舍，到时候他不但可以轻松获胜，说不定还能将这些无主的妖兽和傀儡一并收服了，让自身的力量获得巨大的增幅。
    他有着自己的算计，却低估了石岩的潜藏手段，还有突然冒出来的巴斯滕，所以才落得个如此窘迫的境地。
    “通神三重天之境的武者，也不过如此啊。”石岩冷言论语，不屑的说道：“老实说，你们还不如一心修炼力量，那样你们也不会这么逊了，可惜啊可惜，你们知道的稍显迟了一点。”
    宁度泉和尤立明的真实力量……在他来看，的确逊色怒浪、赤阎、波旬一个阶层。
    同为通神三重天之境的武者，怒浪、赤阎、波旬的力量，要强悍这两个许多，至少，当初赤阎、波旬和战魔交手的时候，一点都不处于劣势。
    在他的讥讽挖苦下，宁度泉和尤立明恼火不已，又没有多余的精力发作，脸色愈发的狰狞。
    “你们要死了，后悔了么？开始绝望了吧？”石岩不断地碎言碎语，冷嘲热讽，来打乱这两人的心境。
    与此同时，他手中巨剑不断地挥舞着，一道道毁灭一切生灵的血色弧光飞冲出去，使得那尤立明愈发狼狈。
    “哦！”
    鬼獠厉啸一声，突然将魔钟放了出去，那魔钟内魔气滚滚，遮天盖地，猛地朝着尤立明罩来。
    一重重魔光从中狂经的压迫下来，尤立明身子突然凝滞下来，才欲重新运转力量，又被妖虫之王的灵魂冲击给轰中，在半空突然间愣了一霎。
    匹练般的血光恰巧赶到，从腰间将尤立明一斩两截，鲜血狂喷而出。
    与此同时，石岩突然盘膝坐下，冷笑着放开主魂。
    尤立明身灭灵魂飞快的遁出……”口恐的要逃离这城主府。
    石岩主魂等候多时，在他灵魂冒出来的那一霎，突然张开第三只眼睛……簇簇奇异的火炎从眼睛中飞出来，将他灵魂的方位都给遮住了。
    “嗤嗤嗤！”
    尤立明主魂在九幽噬魂焰下……被快速的焚烧着，只是一霎，他在世间的痕迹，就被彻底的抹去了。
    一股涛天精气，如绝提的河水一般，疯狂的从他尸体上涌来，狂暴的冲入石岩穴道。
    石岩一呆，急忙将主魂归位……并且马上试图离开尤立明不断涌出力量的尸体，脸色首次一变。
    一名通神三重天强者的精气，能量有多么的庞大，他简直不敢想来以他只有天位境的修为，一旦将这一股能量全部给吸收了，他不知道将会发生什么，会不会直接穴道爆裂都说不定。
    这一股精气狂涌的速度，超乎他的想象，等他主魂归位，为鬼獠、妖虫之王、噬金蚕传出护法命令的时候，他穴道胀痛的已经让他有些控制不住身体了，面容扭曲着，他想要迅速离开，却发现似乎已经迟了。
    一缕缕汹涌的精气，以极快的速度涌来，纷纷钻入他穴道，让他穴道都开始颤抖起来。
    他难以参战了。
    就这么如木偶一样坐在地上，脸色扭曲着，如走火入魔一样呼吸粗重，已经不知外界情况。
    “破！”
    宁度泉突然厉喝一声，嘴角一口鲜血飙出来，一拳将天上的冰岩轰击爆碎，旋即化为一道彩光，迅速遁离出冰帝城，极快的朝着宁家的方向而去。
    他居然逃了。
    在尤立明身死的那一霎，他已经知道事不可为，没有一丝的犹豫，当机立断的遁离冰帝城，不敢有丝毫的逗留。
    他甚至没有去看状态极差的石岩，并不知道这时候的石岩，也陷入了非常危险的境地。！~！


第五百二十二章 自力更生

宁度泉就这么仓皇逃逸了，城主府重现安静，石岩端坐在地上，面容扭曲着，眼神狰狞赤红，呼吸越来越粗重。身子大幅度的颤抖着。正极力压制着穴道内的力量涌动。再也不能进行战斗。
    巴斯滕虽然借助于神血之力，拥有了堪比通神二重天之境武者的力量，却难以追上宁度泉，只能眼睁睁的看着他逃掉，一点办法也没才。
    他关心巴靠的状况，待到宁度泉一走，也稍稍冷静了一点，低头看了一眼妹妹的情况，巴斯滕从天上降落，伸手探了探巴靠的鼻息，发现她全身被冰冻了，才心中稍安，知道应该是石岩出手了。
    冰晴彤四女，发现宁度泉离开了，也都松了一口气，一一从地上站了起来。往石岩身旁赶去。
    ，“他怎么了？”寒翠远远瞥了一眼，惊呼一声““他情况似乎很糟糕，好像陷入了走火入魔的困境，这，这要怎么办才好？”。
    冰晴彤、霜雨竹、冷丹青一脸担心，想要过去仔细瞧瞧，可才一靠近。那鬼獠、战魔、妖虫之王都露出凶厉的眼神，一股股狠毒的气息，分别从鬼獠、战魔、噬金蚕的身上释放出来，似在警告她们不准妄动。
    鬼獠、战魔、妖虫之王的能耐，这几个女人也都瞧见了，在它们不善的对视下，一个个心中焦急。却又无可奈何，只能在远远端详着。不敢贸然离石岩太近，免得迎来鬼獠、战魔的疯狂攻击。
    ，“也不知道发生了什么，看他的样子。应该遇到了很大的麻烦。。。冰晴彤急切万分。心慌的说道：，“巴斯滕，你和他认识，你可清楚他身上发生了什么？，。她当巴斯滕和石岩早就相识了。
    巴斯滕苦笑”，“我也不知道怎么回事，其实。我也没有认识他太长时间。那个，对他的情况根本一无所知，不然我肯定会出手帮他”可现在”我也没办法啊。。。
    此话一出”冰晴彤等人都露出慌乱的神色，愈发的六神无主了。
    也在这一刻，从冰帝城的上方，突然传来三股极为强横的气息。那三股气息一路飞掠而来，离城主府越来越近了。
    冰晴彤俏脸一变，马上紧张起来”惊叫道：，“有高手前来”。
    霜雨竹、寒翠、冷丹青、巴斯滕忽然凝视天空，再次将力量凝炼起来，做好了随时对敌的准备。
    如今石岩状态不妙，那战魔、鬼獠、妖虫之王又都需要庇护他。这时候要是来人心怀不轨。他们想要应付下来。将会极为的困难。
    冰晴彤紧张了。
    一束束夺目的炫光，像是陨落的流星，从冰帝城的虚空中飞逝下来，同时落入城主府。
    ，“柏格森！贝迪、贝斯！。。冰晴彤忍不住低呼。神情凝重道：“各位。不知道因何来我冰帝城？。。
    从天上降临下来的，正是奥克家的柏格森，还有班纳家的贝斯、贝迪兄弟。和他们一道儿的，还有彩衣和劳里、劳伦兄弟。
    彩衣、劳里、劳伦兄弟一落地”立即惊喜的往石岩这边赶来。扬声叫喊起来。
    ，“石岩，你果然来我们神州大地了，你这家伙，过来也不去我们白帝城，真是的。。。彩衣娇笑着，衣袖飞飞。美眸闪亮。
    ，“石岩老大，哈哈，终于又见着你了！太好了，还当你需要十年八载才会过来呢，没想到这么快就来了。”“劳里大笑着，神情激动”“来了我们神州大地，我们兄弟肯定要好好招待你的，咦，你这是？。。
    尚未靠近。那战魔身上一股毁灭的气息。突然迸发。
    彩衣、劳里、劳伦都是脸色一变，下一刻，那柏格森、贝迪、贝斯也凑上来，神情凝重的挡在彩衣、劳里、劳里身前，让他们不要在这个时候接近。
    柏格森、贝迪、贝斯修为都极为精湛，一眼就瞧出了石岩的状态不妙，那战魔流露出来的气息又是颇为的不善。他们担心小辈会不小心冲动了，遭受了无妄之灾，所以急忙提前制止。
    ，“你们？，。冰晴彤讶然，愣愣的看看来人““你们来我冰帝城。是因为石岩？”
    柏格森、贝迪、贝斯一起点头，面露笑容，其中贝迪解释道：，“在暗磁雾瘴中的时候，石岩救过劳里、劳伦的性命，我知道他似乎和宁家结仇了，担心他有事，所以过来瞧瞧，这里发生了什么？。。
    城主府极其冰寒，有许多冰岩堆砌的建筑物直接崩塌了，一看就知道此地刚刚发生大战。
    ，“原来你们是来还他人情的。。。冰晴彤松了一口气，含笑解释：“宁度泉刚刚离去，你们要是能够早来一会儿，说不定宁度泉都走不掉了。”，，“啊！”。柏格森轻呼，神色异样，迟疑了一下，才试探的询问：“冰城主，是你们将宁度泉驱赶出了冰帝城？真没料到冰帝城还有如此手段，看来我们都小瞧了冰城主的能耐了。。。
    ，“不是我。。。冰晴彤摇头，素手点向石岩，柔声道：，“没有他的话，我们冰帝城怕是已经生灵涂炭了。”，柏格森眼中惊诧更甚了，眸中精光一闪而逝，“……，你是说。都是因为石岩？”，，晴彤点头。
    这下子连贝迪也吓了一跳。惊奇万分的摇头叹道：，“长江后浪推前浪，真没想到这小子居然如此的了得，看来倒是我们多此一举了，呵呵，那宁度泉在天宫中的实力也排名靠前，这次却在你们冰帝城吃了亏，太让人诧异了。。。
    ，“大哥，我早就说过，这小子一身手段诡异莫名，绝不是一般的小家伙可以比拟的，这下子你相信了吧？”。贝斯轻笑道。
    贝迪缓缓点头““我现在真相信了。。。
    ，“多谢各位赶来，虽然事情已经暂时告一段落，我还是要谢谢你们。”冰晴彤迟疑了一下，轻声道谢。
    柏格森略显尴尬，摆摆手。干笑道：，“冰城主客气了，我们前来冰帝城只是因为石岩，那个，倒不是收到总盟那边的传讯，所以。。
    冰晴彤心思玲珑，自然明白他话里的意思，闻言依旧说道：，“为了石岩也是一样的，我替他谢谢你们。”。
    柏格森、贝迪、贝斯都愣了，脸色古怪。
    这话是什么意思？石岩的事情，与她有什么关系？我们来帮助石岩，又不是帮助她冰帝城，她凭什么代替石岩来说这番话？
    柏格森三人糊涛了。
    冰晴彤淡然一笑，没有解释，旋即黛眉微蹙，略显烦愁道：，“你们瞧瞧石岩的状态，看看有没有什么危险？他刚刚杀了尤立明以后”灭掉尤立明的灵魂，然后就成了这样，我们正担心着呢。。。
    ，“杀，杀了尤立明？尤老怪？”。柏格森傻眼了，有些不太相信的再次发言：，“通神三重天之境的尤立明？是他么？”。
    冰晴彤点头。
    柏格森沉默了，眼睛神光熠熠，深深凝视在石岩身上。
    贝迪、贝斯张着口。一脸惊骇，也是不敢置信的看着他。
    ，“石岩老大已经这么恐怖了么？”，劳里忍不住呻吟一声，一副被雷轰中的表情，神情极为的精彩。失声惊叫道：，“这，这也太疯狂了吧？虽然我也知道石岩老大极为的不凡，在那暗磁雾瘴的时候，以涅巢境的修为。就杀的天位武者只能逃逸。可诛杀通神三重天之境的武者，这，这也太吓人了吧？，。
    冰晴彤、霜雨竹、冷丹青三女，看着他们眼珠子掉了一地的表情，不知为何，心中油然生出一股子数然来。
    这是我们选的男人，就是如此的不同凡响！
    三女暗暗想，一荣俱荣，觉得理所当然的自豪，仿佛只要石岩做出来的事情，就算是再不可思议也是正常好。
    ，“他是不是中了毒？。。柏格森震惊了一下。反应过来，皱眉道：“宁度泉一身毒功，芜立明也是如此，这两人都极为擅长用毒，可以在交战之中。神不知鬼不觉的将毒素渗透对手〖体〗内，石岩要是和尤立明交战了。一定会不可避免的被毒素侵袭，他现在的状态，会不会就是毒素发作了？。。
    他这么一说，众人眼睛一亮，都很赞同他这个说法，纷纷点头。
    ，“要是真中了毒，应该怎么办？”劳里挠着头““石岩老大现在身旁有这么多凶狠的异物盯着。我们就算是想要帮助他，怕是也实现不了啊？还有，那尤立明和宁度泉都是用毒的宗师高手，他们放出来的毒素。嗯要解除也没有那么容易啊。，。
    ，“不错。”。柏格森沉吟了一下，“我这儿有一颗净灵丹，据说可以解各类毒素，说不定可以一试，只是，我需要先靠近他……”。
    ，“可是灵宝宗炼制的净灵丹？，。冰晴彤美眸一亮。
    ，“正是灵宝宗炼制的圣级丹药，净灵丹。，。柏格森淡然一笑”“我家小彩衣欠这小子一个大人情，这净灵丹虽然珍贵，但给这小子我倒是舍得，只是不知道现在应该怎么才能靠近他。。。
    战魔和鬼獠身上流露出来的气息，就连柏格森都极为的忌惮，在这两种异物的虎视眈眈下，他也不敢妄动。
    就在众人僵持不下的时候，双眸赤红的石岩，眼神短暂的清醒了一下，低喝道：“劳烦将净灵丹先给巴*服用，我并非中毒，各位无需为我担心，也不要管我，我身上的异状，还需要我自己来解决。。。！~！


第五百二十三章 强力净化！

你自己解决？冰晴彤神色焦急。忧心的问道：……会不会有什么问题？”。
    ，“没事。”。咬着牙，石岩哼哼了一声，旋即看向柏格森，道：，“还请将那净灵丹，先给巴雾服用，劳烦了。，。
    柏格森愕然，扭头望了一下身旁，“谁是巴靠？”。
    ，“我妹妹。。吧斯滕脸色一喜，急忙道。
    柏格森点了点头，旋即取出净灵丹，交给了巴斯滕““用冰水服下就好。”。
    ，“多谢。”吧斯滕正担心妹妹的情况，拿到净灵丹以后，二话不说，立即开始着手帮助巴靠来解毒。
    ，“晴彤，我暂时不能动弹。将我移到厢房，就是昨夜那一间。，。石岩轻喝道。
    冰晴彤脸蛋一红，蚊蝇般的嗯了一声，急忙朝着他这边走来。
    冷丹青、霜雨竹愣了愣，也一并上前，一同走向他。
    那战魔、鬼獠、妖虫之王收到他的讯念。这次倒是没有阻拦，任由这三个女人凑向他，六只晶莹如雪的小手伸出来，扶住他的肩膀和腰身，抬着他往昨夜荒唐的厢房走去，战魔、鬼獠、妖虫之王亦步亦趋，也都跟了上去。
    寒翠美眸异彩流转，犹豫了一下，也脸蛋悄悄红了，往那厢房而去。
    柏格森、贝迪、贝斯一干人，金呆愣住了，诧异的看着，眼神渐渐古怪起来。
    石岩之前的称呼，这些人都听的一清二楚，晴彤，这个亲昵的称呼从他口中说出来显得颇为的暧昧不是极为亲近的人，是不会这么说的。
    而冰帝城的城主，并没有出言呵斥还红着脸默认了，这是怎么一种状况？
    一直以来。冰晴彤都洁身自好，给人的感觉都是那种冰冷，从不对男人有什么好脸色的，这么多年来。在冰晴彤的身上也没有任何的流言蜚语，可见她在这方面是极为的自爱的。
    可石岩这么亲昵的称呼她。她不但没有大发雷霆，还红着脸一副略显欣喜的模样，只要是正常人，都能猜测出两人的关系有暧昧了，很快地，在冰晴彤、霜雨竹、冷丹青的扶持下石岩从这一块消失了。
    柏格森、贝迪、贝斯面面相觑，一脸讶然，半响，才纷纷古怪的摇了摇头。心中浮想联翩。
    ，“石岩老大果然强大我真是佩服的五体投地。，。劳里突然赞了一句，一脸艳羡““才来冰帝城不多久，竟然就和冰城主勾搭上了。如此手段，太让人惊喜了。我现在对石岩老大的佩服简直比对他的力量还要深。。。
    劳伦连连点头，一副说到他心坎上的模样。
    彩衣“哼了一声。冷冷地说道：，“男人果然没一个好东西！”。
    ，“小兄弟那个，石岩和冰城主到底是什么关系？”。柏格森迟疑了一下。皱着眉头询问巴斯滕。
    拿了他一枚净灵丹的巴斯滕，咧嘴爽朗的笑了笑““嘿嘿，就像是你们猜测的那样，那个，霜长老和冷长老，和石岩兄弟也非常亲密。你们都懂得。。。
    柏格森、贝迪、贝斯彻底震惊了，忍不住惊呼道：，“连霜长老和冷长老也？，。
    ，“就是那样。。吧斯滕肯定地点头。
    ，“这家伙，果然有些厉害啊。。。柏格森长叹一声，摇头赞道。
    ，“这混蛋！。。彩衣咬着牙。哼哼不已”美眸中怒气涌动。
    再〖房〗中。
    石岩盘膝端坐着，一动不动，咬着牙道：，“你们离我稍远一点。都不要与我靠近，这厢房内不要让外人进来了。一会儿，或许。或许我会控制不住自己，你要有心理准备……。。
    ，“控制不住，你指什么？”。冰晴彤茫然询问。
    ，“昨夜那样。”。
    ，“唔。。。
    四个女人脸倏地红了，一个个娇躯轻颤。默默离他远了一些，心中又暗怀期待，美眸闪亮的看着他，一瞬不移。
    在四个女人的注视下，石岩缓缓闭上眼睛，雄伟的身躯猛地一颤。
    他浑身七百二十个穴道之内，仿佛自成一片天地，神识内视，可以清楚的瞧见在每一个穴道之内。都有一个巨大无比的气旋在疯狂的旋动着，气旋由浓烈的负面之力形成，层层叠叠。转动的极为快捷。
    在飞旋的时候。一丝丝负面情绪被甩荡出来，从每一个穴窍内流溢向他心间。
    尤立明的一身精气，都充盈在气旋中心。精气在气旋飞速转动的时候，分成三股不同的气息，一股为负面力量。凝结在构成气旋的负面之力上。让每一个穴道内的气旋都逐渐的扩大起来。
    另一股气息，就是负面情绪，这是一个人生前一声的意识波动。有着七情六欲的负面衍化，在临死之前被放大。附加在精气之上，被一并吸入穴窍，此时被从精气中录离出来，先一步清离穴窍。
    还有一种，则是那带给他无数好处的神秘异力，这是由气旋高速净化涿渐形成的，一点点的沉淀在气旋中心，如一缕缕精纯的电光，被那气旋给暂时的牢牢吸附在气旋之心。随着气旋的净化，那神秘异力逐渐的增多，却都沉入气旋中心处。
    精气一分为三，其中负面情绪不能形成力量，只是一种负面的意识，被先一步排除出去，剩下的负面力量和气旋本身凝结在一起，增强气旋飞转的速度，加速对那神秘异力的净化。
    身上七百二十个穴窍，每一个穴窍内，都在进行着同样的净化事情，在此过程中，由于负面力量的逐渐增多，使得那气旋变得越来越巨大。如一个凶狂无序的龙卷风，快速的扩张着，以至于超出他穴窍的容纳极限。每一个穴窍中在那气旋增大的同时都传出无数的爆破光点。那些光点在爆碎的时候，石岩穴窍刺痛的厉害像是被钢针恨恨的扎。这种刺痛直达神经，袭遍全身，难以抑制。
    穴窍如一片混沌，不见天日，只有白茫茫的雾气，无处不在。
    在那气旋扩大的时白茫茫的气旋被全部填满了，随着气旋的继续扩大。那穴窍像是被胀大着，那种疼痛”简直不能用语言来描述。
    穴窍有着极限的容纳程度。需要一点点的拓展，要是瞬间被气旋给猛地胀开穴窍说不定会直接爆裂开来。
    这和武者的精元光团才着异曲同工之妙。需要一点点的给凝炼拓展，不是能一蹴而就的，否则精元光团就会爆裂开来，一身修为尽废。
    他现在能够做的就是要极力压制着气旋增大的速度，咬着牙硬撑着，来防止因为负面力量释放的太快，使得一身穴窍爆裂开来。
    神识变化万千，纷纷从识海中飞逸出来。钻入每一个穴窍之内念头、精气、神志空前集中，强行压制着负面情绪对内心的腐蚀，不顾肉身的刺痛意识分成七百二十份，在每一个穴窍内掌控着局面。
    在他全力的御动下那气旋扩张的速度，被一点点的减缓，每一个穴窍中的气旋中心，神秘异力净化的速度也被控制下来，被局限在一个略显缓慢的程度。
    神识沉溺穴窍，他宛如进入一个个不同的小世界，在这个世界中，没有日月星辰。没有生灵，没有天地间的huā草树木，只有空荡和白茫茫，感觉不到一点生机，神识也会被负面情绪给影响。
    七百二十个穴窍，相当于七百二十个异空间，每一个空间中都在发生着奇妙的变化，有奇异的光点爆裂，有负面力量增强，有神秘异力在被净化形成。这是一个极大浩大的工程，平时他从来不曾注意，这次神识纷纷注入，才发现这神秘武魂有多么的神奇诡秘。
    依靠全身穴窍，拓展穴窍。自成一片天地，凝炼负面力量成熔炉，吸收精气分离负面力量、负面情绪和神秘异力，如此夺天地造化的手段，简直闻所未闻，从来不曾听任何一个武者提起过。
    在他记忆中，没有任何一种已知的武魂可以达到如此的高度，这简直就是神迹！
    那血池，到底是什么？血池之中的力量。究竟有多么的神奇”才让我身体发生如此变化？
    他忽然想起初临这个世界的山洞。
    隐约中，他又想起进入这世界的奇妙，总觉得这一切都和戒指和血池有关。将他灵魂从一个世界带入这个世界。这血池和血纹戒是否拥有着连通各界的能力？
    一连串的念头在脑海中掠过。他突然发现气旋扩展的速度，也再次加快了。
    心中一惊，又急忙将意识凝为一点，专注的继续着未完成的工程。
    时间匆匆，不知道过了多久，他忽然发现七百二十个穴窍中的气旋，那扩张的速度逐渐的变缓了，吸收自尤立明的一身精气，在长时间的净化之下，也似乎被消耗了一大半了。
    心神稍稍放松。
    然而，才放松那么一霎，心底的负面**，就突然被点燃了，火炎熊熊。火海般涌来，瞬间将他给淹没掉。
    紧闭着的双眼，突然睁开。眼神**炙热，**无穷。
    冰晴彤娇躯一颤，衣衫下的羊脂白玉泛出惊人的红润，羞赧的嘤咛一声。低低呼道：，“他，他发作了。。。
    ，“二姐，你留在这里做什么？。。冷丹青红着脸。皱眉看向寒翠。
    ，“我怕你们招架不住，大家姐妹一场”我愿舍身相助你们。
    ”，寒翠美眸闪出异光，咬着玉唇娇羞无限道。
    ，“不需要。。。冷丹青哼了一声。
    寒翠瞪了她一眼，赖着不走，面红耳赤道：，“好东西大家要一起分享，我。我冰玉功也就差一点突破了。。。！~！


第五百二十四章 日耀浴身

厢房内，石岩神情肃穆端坐在地，呼吸均匀，却一丝不挂。
    同样的，四具雪白无暇的酮体，也分散开来处在他旁边，都是盘着腿，闭目调息，默默的凝炼获得的神秘异力。
    五具身躯，体内流转着熠熠奇光，一束束光芒电蛇般缠绕在身上，在进行着能量的输送凝结。
    在石岩的胸口，一点点的星辰之光明亮如宝石，熠熠生辉，竟压过了房内的照明石块。
    星辰武魂中，繁星璀璨，神秘异力在一颗微小的星辰上不断地聚集着，那小小的星辰在吸纳了众多神秘异力以后，开始聚集藏匿在他体内的太阳之精的炎热之力，使得那些炎热之力一一附加在那星辰上方，越来越炙烈。
    不知道过了多久，那一颗微小的星辰变得如一团炙热火炎，太阳之精在里面发生着爆炸，每一次爆炸结束，那小小的星辰似乎都发生了一重变化，极为的玄妙莫测。
    血纹戒内的地心火，像是察觉到了异状，也将它曾吸收的太阳之精华放射出来，涌入星辰武魂。
    时间在悄无声息中流逝……
    夜幕褪去，旭日初升。
    当第一缕阳光照射向冰帝城，漠然坐了许久的石岩，胸口骤然释放出炙烈的日光！
    那日光倏地产生了一股强烈的吸吮力，以他为中心，天上的太阳之光，似乎被牵引下来，穿透了冰岩墙壁，透射在这间不大的厢房。
    一束束太阳之光，直射在他体内，瞬间隐没不见。
    扩散的太阳之光，如被漏斗给收敛了，化为一束束，一道道，一点点，全部注入他体内。
    他的胸口，变得火热炙烈，那炎热的星辰光点，则是变成了一个微缩的小太阳，持续的吸收着从天上降临下来的太阳精光，像一个贪食的小孩，在拼命的吸吮着乳汁。
    星辰武魂那发生变异的火热星辰，熊熊燃烧着，逐渐的变大，压过了一粒粒极小极小的光点，每当一缕太阳之光被吸收进来，这火热的星辰都放大了一分，能量愈加的凝炼精纯。
    渐渐地，在冰帝城的上方，出现了一副罕见的奇观。
    初升的太阳，像是只是针对着城主府，一缕缕的太阳光束，只是朝着城主府聚集照射。
    确切地说，是朝着城主府内的一间厢房投射下来。
    城主府上方日光炫目，炎热难耐，照耀的人连眼睛都睁不开来，那一束束精纯的太阳之光，穿透了那间厢房的冰岩阻碍，化为无数道，看起来如神祗背后散开来的光圈，被某种力量牵扯着，凝为一点，聚向一人！
    冰帝城众多修炼精湛的武者，都一个个仰望着虚空，看着那硕大的炙热太阳，面色惊愕。
    城主府内，柏格森、贝迪、贝斯这三个阅历丰富的强者，也是目瞪口呆，抬头看着苍穹悬浮着的亘古不灭的太阳，看着它释放出比平常要炙烈太多的日光，一时间失神不知所措，脑中飞速的转动着念头。
    “这，这是？”贝迪愣了许久，身躯一震，突然不确定的嘀咕道：“莫不成，这是光明神教的日耀浴身？”
    日耀浴身，光明神教专修炎日决的强者，当炎日决获得突破的时候，会引得太阳之光从九天降落，凝炼之后照耀全身，如同洗日光浴，极为的神奇，炎日决突破的等级越高，这日耀浴身能够凝炼的太阳之光也越多。
    “日耀浴身？”柏格森眼睛一亮，也反应了过来，看着虚空端详了一会儿，突然肯定地点了点头，道：“不错！这正是光明神教炎日决突破到一个极高的境界，牵动了太阳之力，自然而然形成的日耀浴身！”
    “我想起来了。”劳里一拍脑袋，尖叫道：“在暗磁雾瘴的时候，光明神教的人，就说石岩是他们神教中人，看来赵峰那家伙果然没有瞎说。只是，当初在暗磁雾瘴的时候，我只是见他施展过星辰决，他可从来没有流露出也懂炎日决的迹象啊？”
    “你见他动用过星辰决？”贝迪似乎想起了什么，神色忽然凝重起来。
    劳里、劳里一起点头，其中劳里说道：“他还曾释放出七星箭来呢。”
    “七星箭……”贝斯惊讶无比，喃喃道：“只有星辰决略有小成，才能施展出七星箭来，他既然能够释放出七星箭，怎么又可以引出日耀浴身？这，这似乎有些不合常理啊？”
    “怎么不合常理了？”劳里一脸莫名其妙。
    “在光明神教中，一般来说，教徒都修炼炎日决、银月决、星辰决，这三种功法乃光明神教的立教之本，每一种法决都分为许多境界。在那光明神教中，不论是教徒，还是教内的长老，都会选择一种法决进行修炼，也只会选择一种法决！”贝斯皱着眉头，也觉得有些不解。
    “不能同时修炼两种法决？”劳里愕然。
    “炎日决、银月决和星辰决，分别吸纳太阳、明月、星辰之能，光明神教的武者如果同时修炼两种功法，不但不能将任何一种功法修炼到高深境界，还会力量相冲，落得个暴体而亡的境况。因此，光明神教的高手虽多，却都只是修炼一种功法，不会乱来的。”贝斯点了点头。
    “还是有例外的……”贝迪脸色古怪。
    贝斯愣了一下，旋即身躯一震，惊骇道：“大哥，你是说？”
    贝迪点了点头，迟疑了一下，才说道：“光明神教的教主，就可以将炎日决、银月决和星辰决融于一身，能同时吸收太阳、明月、星辰之能。将三种功法融为一身的秘法，永远只有现任的光明神教的教主一人知晓！”
    “他，他是光明神教教主的亲传弟子？内定的下一任接班人？”劳里差点跳将起来，连连摇头，一副怎么也不敢相信的模样。
    一直沉默的彩衣，摇头失笑，娇声道：“不可能，这绝对不可能的。石岩根本没有来过我们神州大地，他当初在暗磁雾瘴的时候，也根本不认识光明神教的教徒。那时候的他，就连七星箭这星辰决的秘技，也都是被赵峰给传授的，他要是光明神教教主的亲传弟子，绝不会对光明神教的秘技一无所知的。”
    她这么一说，贝斯、贝迪就更加疑惑了。
    “如果真是那样的话，那就只剩下一种可能了。”柏格森脸色微变，“他误打误撞的，找寻出了将炎日决、星辰决融为一体的方法！这不是光明神教教主的传授，而是他自己的领悟！”
    贝斯、贝迪一干人，全傻眼了。
    “这，这更加不可能了，将三种功法融为一体的秘法，历来都是光明神教最神秘的奥义，除了现任的教主之外，绝不会有外人知道。如果这秘法那么容易领悟，光明神教也不至于将那秘法当成最重要的秘密来看待了。”贝斯摇头，不敢相信柏格森的这个说法。
    “除了那个可能性，我实在不知道还有什么别的可能性了。”柏格森神色复杂，沉吟了一下，才叹息道：“等一等吧，看他出来以后会怎么说吧。”
    众人都面容古怪，在城主府内默默等候着，眼神满是异样，遥遥看向城主府的方向。
    ……
    厢房中。
    太阳之光从炙烈万束，逐渐的消失，在石岩体内一一隐没。
    当最后一束精纯火热的太阳之光不见了，他深深吸了一口气，终于缓缓醒来过来，神识内视，他立即发现在星辰武魂之内，多出一个小太阳般的星辰。
    那星辰比别的星辰都大了许多，持续的释放着炎热，缓慢的吸收着太阳的光能。
    以前的时候，他有时候也隐约可以察觉到星辰武魂似乎可以吸收点太阳之力，不过那种感觉都非常模糊，模糊到让他觉得只是错觉。
    可现在却不同，他不是感觉，光是内视就可以清楚的看到，看到那一颗最大的火热星辰，的确在不断地吸收着太阳之光能。
    每一时刻，他都可以感觉到有一缕缕温热的光能渗透心脏！
    “你醒来啦？”冰晴彤已穿戴整齐，一身雪白的宫装，典雅雍容，娇容如玉器，散发着迷人光泽，她好奇的看向石岩，迟疑了一下，才问道：“你，你是光明神教的人？”
    “不是。”石岩摇头。
    “那你怎么懂得炎日决，还引得日耀浴身？”冰晴彤讶然。
    同样衣衫覆盖全身的寒翠、霜雨竹、冷丹青，也都是精神奕奕，容光焕发，一个个专注的看向他。
    “你们，你们如何？”石岩没有急着回答，看了看她们的神态，突然发现了什么。
    “我想，只要给我半月时间，我就能突破到通神三重天之境了。”冰晴彤嫣然一笑，不好意思的说道：“从你身上流出来的那一股力量，让我们的冰玉功，这次都真正突破了一阶！”
    石岩愕然，“那个寒翠，怎么也，也在这房间？”
    “你个混蛋。”寒翠红着脸，恨恨白了他一眼，娇羞道：“昨夜你对我使坏的时候，怎么没有询问？现在得了便宜，又来装模作样，真是个坏透了！”
    “不是吧？我没算上你啊？”
    “反正你已经祸害了我，三个姐妹都瞧见了，你别想否认！”
    石岩满脸黑线。
    ……！~！


第五百二十五章 隐患

冰玉功分七重境界，每一重境界都极难突破，有时候就葬魔锬者境界突破了一个等级，冰玉功的境界也不能获得突破。
    冰晴彤和寒翠两人，都处在冰玉功的第四重境界，在这个境界，两女已经待了十来年了，她们迈入通神二重天的时候，这冰玉功也没有随之突破。
    然而，这次经过石岩的滋润，她们却都同时获得了突破，到了冰玉功的第五重境界。
    冰玉功有个特点，境界突破了，冰玉功不一定获得突破，可一旦冰玉功获得了进阶，那她们本身的武者境界，则会顺利的迈入一个小境界。
    也就是说，冰晴彤和寒翠，通过这次冰玉功的迈进，要不了多久，都能从通神二重天之境，一举踏入通神三重天的极深境界。
    冷丹青和霜雨竹，一样获得了好处，这两人原先在冰玉功的第三重境界，此时都达到了第四重境界，她们也会和冰晴彤、寒翠一样，跨入一个新的小境界，达到通神二重天之境。
    尤立明身死，他通神三重天之境的一身精气，被转化之后，一分为五，其中一分让石岩形成日耀浴身，另外四份，则是分别让四女的冰玉、功获得突破。
    富贵险中求，石岩这趟差点暴体而亡的艰难，在化险为夷后，居然让五人同时受益了。
    冰晴彤、寒翠、霜雨竹、冷丹青四女，此时一个个容光焕发，娇容明眸，愈发的让人目弦神迷了。
    厢房中，石岩也被这次变化给吓到了，也时间不知道该说些什么好。
    外面，那柏格森、贝迪、贝斯眼见日耀浴身的征兆消失了，都知道厢房内应该稳定了下来，不由得朝着这一块靠来，其中劳里直接扬声叫喊道：“石岩老大，你现在没事了吧？”
    “没事了。”
    “那我们现在能不能进来？呃，你的这些守护者，是不是可以收掉了？”
    在厢房的外面，鬼獠、战魔、妖虫之王虎视眈眈，一直在守护着，不准任何人靠近。
    柏格森一干人等，看着战魔、鬼獠也不敢轻举妄动，只好让劳里先问问情况。
    “哦，我知道了。”石岩笑了笑，旋即将鬼獠、战魔一一唤回来，然后一并收入血纹戒，这才让他们进来。
    柏格森、贝迪、贝斯和彩衣等人，进入厢房以后，都是神色异样，盯着冰晴彤四女瞧个不停。
    冰晴彤四女显得有些不自在，做贼心虚的不敢对视，一个个脸蛋红润，一副被滋润过的模样，只要瞧上一眼，都大致可以猜出点什么来。
    “小兄弟果然好福气。”贝斯叹了一声，满脸艳羡之色。
    冰晴彤四女在整个战盟都是闻名已久，不单单是她们的修为，最重要的还是她们的雍容气质和美貌，每一个战盟的武者，或多或少都对这四个女人有些想法，可惜却没有一个人可以征服她们。
    石岩才来冰帝城没多久，居然一并将四女全部收服，如此手段，连贝斯都是心中佩服。
    “小兄弟，先前那日耀浴身，是来自于你的身上吧？”柏格森神色凝重，一过来，就询问正事。
    石岩愣了一下，等弄清楚了什么叫做日耀浴身后，才点了点头。
    “听说，你还能施展七星箭？懂得星辰之力的运用？”柏格森再问。
    石岩又是点头，一脸疑惑，“怎么关心起这个来了？”
    冰晴彤四女听他承认了，都是美眸闪亮，娇躯一颤。
    同为神州大地的武者，这四个女人也知道光明神教的秘辛，知道有关三种秘法融合的玄奥。
    “你可知道，在光明神教中，只有教主一人，才懂得将炎日决、银月决、星辰决融合为一的秘法？”
    柏格森深深吸了一口气，解释道：“在每一个时期，光明神教中都只有一个教主，也只有一个教主知晓怎么融合三种功法。只有当光明神教的长老确定教主身亡了，才会挑选一个新任教主，一并前往光明峰，合力开启光明峰的密室，让新任教主来密室中得到融合三种功法的秘密……”
    石等摇了摇头。
    “每一代，只有一个光明教主，也只有光明教主一人知道融合三种功法的秘密，这光明神教只有教主才可以懂得最终奥义。”柏格森神色突然凝重起来，“传说中，知晓将太阳、明月、星辰之力融为一身的人，就算是本身境界不够，也足以压制教内的长老，这也是光明神教教主地位牢不可破的关键之处。”
    “你是说？”石岩愕然。
    点了点头，柏格森肯定道：“就算是新任的光明教主只有天位境，一旦他能够将太阳、明月、星辰之力融于一身，也可以压制教内任何一个修炼炎日决、星辰决，银月决的长老，不论那长老是通神一重天之境，还是通神三重天之境，都会受到制衡！”
    石岩脸色一变，徒然意识到了问题的严重性了。
    一个教派，只能出现一个教主，一个至尊。
    他误打误撞的，让炎日武魂和星辰武魂都拥有了，岂不是成了光明神教内，另一个没有实名的教主？
    这意味着什么，他心里清清楚楚。
    换位思考，如果他现在是光明神教的现任教主，突然得知在教派之中，出现一个和他一样能够将三种功法合一，并且能够借助于这神奇的方式，来压制教内所有的长老，他会采取什么手段？
    “看来你也意识到了问题的严重性。”拍格森深深吸了一口气，沉吟了一下，才道：“还好如今只有我们这些人知道，只要我们不说，光明神教的人也不会知道。”
    顿了一下，柏格森看向贝迪、贝斯、劳里兄弟，道：“我想贝迪兄肯定不想看到小兄弟有事，我在此保证，这件事我迂后就会忘记，绝不会向任何人透露。至于冰城主和三位长老，想来更是不会外传，所以……”
    石岩皱眉。
    “当然，如果小兄弟觉得不保险，又有足够的力量，将我们所有人全部诛杀，这当是最保险的做法。”柏格森忽然抬头，深深地看看他，低声喝道。
    石岩一脸愕然，旋即失笑摇头：“先不说我有没有这个能力，就算是真有，我不会这么做。”
    柏格森和贝迪、贝斯，都是境界高深的强人，他就算走动用全部力量，也难以达成这一切，因此，他根本就没有动这个念头。
    “我知道小兄弟不是那种人。”柏格森笑了笑，神色也稍稍放松一些，“因此，你现在需要做的，就是隐瞒下去，绝不能再让不值得信任的人知道你可以融合太阳、星辰之力，否则，我怕小兄弟会有危险。”
    “那光明神教的教主，在何种境界？”石岩给他这么一说，心情也突然沉重了起来。
    “真神二重天之境。”柏格森一脸敬畏。
    石岩心中一凛，脸色变了变，默默点头，“我明白了。”
    他有自知之明，如果一个真神二重天之境的强者，铁了心要灭他，他就算是加上战魔、鬼獠、妖虫之王和天火，也同样难逃一死。
    这一刻，他暗下决心，这个秘密必须要坚守住，除非他有了可以和光明教主对持的力量，否则绝不向活人再展现星辰和炎日之力同时持身的秘密。
    “或许也是我们多想了。”柏格森见他突然紧张起来，不由得笑了笑，“光明教主向来护短，口碑极好，为人也极为的大度，说不定就算是知道了这事，也不见得会赶尽杀绝。但防人之心不可无，小兄弟自己有数就行了。”
    冰晴彤四女都认识到了事情的严重性，一个个沉默了下来，都开始为石岩担心了。
    光明教主乃是神州大地最恐怕的强者，数百年来，让无数武者敬畏恐惧。
    这种人物，足以灭杀这冰帝城所有生灵！如果他出手了，柏格森、贝迪、贝斯这种人物，连逃都逃不掉！
    “多谢你们告诉我这些，我知道该怎么做了。”石岩深深地皱着眉头，半响才回答。
    “那好，我们先回去了，冰帝城有你在，我想宁度泉肯定不敢再来。这次宁度泉吃了亏，说不定会广邀挚友，我们回去也打听打听。那个，冰城主，你最好也将这里发生的事情向总盟那边说清楚，如果冰帝城再次发生战斗，那可能就是我们战盟和天宫的大战了，到了那时候，我们自然不会袖手旁观。”柏格森犹豫了一下，这才说道。
    石岩和冰晴彤一起点头。
    “我们先走了，小兄弟，要是去白帝城的话，一定要记得来我们奥克做客。”
    柏格森笑了笑，旋即也不管彩衣愿不愿意，扯着她穿云而去，瞬间就没了踪影。
    “石岩老大，记得来我们班纳家啊。”劳里兄弟也连忙叮嘱。
    石看含笑应对。
    “万事小心，切记，不要让不熟悉的人，知道你懂得融合太阳、星辰之能。”贝斯拍了拍他的肩膀，道：“只要你有朝一日有自信可以抗衡光明教主，就不用为这事担心了，嗯，看好你啊，你这家伙，有无限的可能。”
    话罢，贝迪、贝斯也带着劳里兄弟，一起从城主府内离开。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五百二十六章 死灵山脉

半月后，冰帝城依旧风平浪静。年十天前，冰晴彤、寒翠、霜雨竹、冷丹青四人，在石岩通过玄冰寒焰构建的冰窖中，纷纷获得突破，冰晴彤、寒翠达到通神三重天之境，霜雨竹、冷丹青两人，也迈入了通神二重天的境界。
    境界突破以后，冰晴彤立即将讯息传递给总盟，总盟那边的负责人，听说她们纷纷迈入新的一筹境界以后，极为的振奋。
    本来天宫和战盟正酝酿着的一场战牛，因为冰晴彤她们的突破，被突然搁置下来。
    战盟力保冰帝城，甚至不惜动用战盟的至强力量与天宫一战，那边天宫的负责人，见到战盟如此的坚持和强势态度，衡量了一下得失，最终告诫宁家不要轻举妄动。
    一场本来应该要进行的战斗，最终偃旗息鼓，天宫和战盟的首领不知道进行了什么私底下的商椎，双方都停了下来。
    巴斯滕、巴霍兄妹，获知冰帝城无碍后，和石岩道别，前往巴家的祖宅，找寻可能被藏了起来的巴家至宝。
    石岩留在冰帝城，为冰帝城构建了冰窖，借助于两滴寒玉髓，让玄冰寒焰和圣灵神的智慧提升了一个等级，使得这两个异物，都变得越来越人性化，那圣灵神吸收了一滴寒玉髓后，白骨法身变得晶莹如美玉，寒气森森，还流转着绚烂的神光。
    玄冰寒焰在苦寒之地绕了一圈，补充了不乒的极寒之气，力量恢要的极快。
    这一天，冰晴彤四女从冰窖中修炼结束，石岩提出了要离开一段时间的说辞，说要前往死灵山脉一趟。
    冰晴彤都知道他心中惦记着什么，苦苦挽留了一番，见他坚持，都无奈的同意了下来。
    她们和石岩相处的时间虽然短暂，对石岩的感情却不浅，她们本想将石岩留在冰帝城，和石岩厮磨终老，可惜石岩并不领情，也明摆着说了自己不可能在一个地方养老，她们无法说服石岩，只能认命。
    冰晴彤她们都修炼冰玉功，这冰帝城和周围的苦寒之地，是最为适合她们修炼的宝地。
    为了更高面境界，她们难以割舍冰帝城，与石岩一道离开，进入未知的死灵山脉，只能目送着石岩的离开。
    此时她们境界都获得大幅度提升，战盟那边也极为重视她们，就算是现在宁度泉再次过来，以她们的境界修为，也不惧宁家的威胁。
    战盟既然要极力保她们，天宫也不敢妄为，所以石岩并不担心她们的安危。
    一番温存，安抚了四女的情绪，石岩孤身一人离开冰帝城，重现踏上征程。
    在前往死灵山脉的路上，他餐风饮露，途中一直在苦修他所掌握的武道力量奥义。
    负面力量、不死重生诀、星辰武魂、生死印等各类目前他掌握的奥义，他都在用心的深研，以图能顿悟，再次提升境界，真正迈入通神的门槛。
    三神境一直是武者的至强门槛，迈入了三神教，也意味着一个武者踏上了武者的至强领域，为了达到三神教，无数武者在苦苦追求着，常年身居在深山老林中，领悟力量之谜，感受境界的真谛。
    身怀各种武魂的他，想要将一种力量奥义的真谛彻底掌握，不是一朝一夕可以实现的。
    然而，若是明知艰难而不努力，将终其一生难以真正跨过这个门槛，因此，路途中，只要一有闲暇，他就要求自己沉溺下来，安心来洞彻各种力量之真谛，全身心的投入。
    这番努力下，他对于掌握的各种力量奥义的认识，达到了一个全新的境界。
    虽然尚不能依靠顿悟突破，却在力量的施展上，能够将一种力量的威力提升几分，其中他对生死印的了解，更是深刻无比，一旦他释放出生死意境，甚至能够让周围一片范围内的一切生灵、植物给影响。
    发生变化的星辰武魂，在这段时间内，持续的吸收着太阳之光的能量。
    即便是深夜，他也可以察觉到浩瀚星海中烈日的存在，能感受到太阳之力微弱的渗透。
    星辰、日月亘古不灭，并不会随着日夜的交替消失，只是会暂时被遮掩着。
    只要武魂足够的强大，依旧可以洞察到日月星辰之能，不论是白天还是黑夜，都可以继续的吸收感应，只是吸收的速度可能会有些不同罢了。
    神州大地广阔无垠，冰帝城只是极西之地的一角，从冰帝城离开后，一路上他来到许多大国，那些国家都依附在天宫、战盟这种强大的武者势力，俗世国家的帝王，每当遇到什么节日，都会前往这些武者都城或者强大家族中问好。俗世中的帝国，只是那此强大武者势力的附庸，每隔一段时间，都需要进贡大量的修炼资源，以供那些武看来修炼，亦或者炼制什么丹药和秘完其中一些强大的帝国，幅员辽阔，人口也有数百万，可面对那种举手投足间，就可以排山倒海的强大武者，一样需要低头哈腰，露出最谦卑的一面。
    一路上行来，他经过了许多强大的帝国，那些帝国的雄厚势力，远非幽云之地的烈火、神佑帝国可比拟，然而，不论这些帝国势力如何的雄厚，依旧不及神州大地上那些传承数万年的古派。
    每一个古派，都有真神境的强者坐镇，真神境的武者在神州大地上，等同于神！
    一个真神境的武者，只要愿意，可以灭掉任何没有同级强者坐镇的帝国，在这种恐怖的震慑下，各种大国绝不敢反抗，而是真心的臣服，将国内的修炼资源心甘情愿的奉献出来。
    数不尽的名山大川，无数孤独修炼的武者，这一路上，他见识了太多在无尽海见识不到的繁荣。
    走过一个个国家，跨迂一座座名山，感应过一名名蛰伏的强大武者，他对神州大地的认识，渐渐深刻了起来。
    途中，他再没有主动招惹什么强敌，也没有依仗自己的力量四处杀戮，反而像一个苦行僧般，孤身一人，粗布麻衣，在深山沼泽中行走着。
    与妖兽为伍，以天地为席，变得沉默寡言，不与人交谈，一心求道。
    武道之极致，可以挪山移海，可以神冲九霄，可以身游天位……
    在孤独的旅途中，他一心为了武道之极致为艰苦的领悟着，明确方向，一步步的朝着那武道极致迈进，精气神凝炼，心灵空荡，只为了再进一步，达到通神境。
    山中无甲子，时间悄然间飞快流逝，也不知道过了多久，经过了多少大国和山川，这一天，他跨过一片无际的沼泽，终于见到了一座座插入云霄的雄伟巨峰。
    那一应座山峰如笔直的利剑，直入九天，云朵一簇簇，各类妖兽飞驰着。
    连绵起伏的山脉，似乎永远没有尽头，显现在眼前的山脉有数百座，每一座都极为的雄伟巍峨，在前方的山峰之中，天地灵气浓郁，妖兽肆虐，强大的武者不时惊鸿一现，似乎都藏在山洞中苦修。
    一片片绿茫茫的烟云，如棉团散落在山脉的四周，绿色烟云中，有诡异的阴寒之气释放，时不时可见一些模样邪恶的死灵在绿色烟云中出门，那些死灵没有实体，却给人一种极其可怕的感觉。
    死灵山脉，神州大地最为玄秘的一个绝地，这这一片山脉中，有近千座大小不等的山峰，每一座山峰上都有武者和妖兽共同居住，其中的一些山峰上的妖兽，极为的强大，能化形为人，和武者外形一致，不发动力量，正常武者根本分别不出。
    在死灵山脉中，有死灵活动，那些死灵或许是强大武者灵魂吸收了阴气凝结，也有可能是山脉中妖兽之魂诡异形成，还有一个说法，说那些死灵乃是域外异族，通过那些绿茫茫的云团偶然降临神恩大陆。
    如一簇簇棉团散在死灵山脉的绿色云团，被成为死灵邪洞，时常会显现，死灵邪洞中似乎只有死灵可以活动，人类武者和妖兽一旦靠近，就会灵魂受到侵袭，会渐渐的变成死灵。
    传说中，死灵邪洞乃是另外一种形势的天门，直达神秘的域外。
    可惜，一般武者和妖兽绝不敢靠近，只要有灵魂的生物，一旦靠近死灵那洞，都会被腐蚀成死灵，就连神境武者也不能幸免于难。
    死灵邪洞是死灵山脉的特色，存在在云霄之内，可以远观，却不能深入。
    每隔一些岁月，在那些死灵邪洞之中，都有出现异状，或有极为恐怖的死灵出现，亦或者有神秘的力量突然波及过来，使得整个死灵山脉都为之震荡，一些神州大地的强大武者，据说曾靠近死灵邪洞，有人曾经在极近的距离，看到死灵邪洞中有憧憧人影。
    关于死灵邪洞的说法，在神州大地上流传了万年，然而，直到现在也没有人可以说清死灵邪洞到底是什么，也说不清死灵邪洞内有着什么。
    或许，也有人真正知道死灵邪洞的秘辛，可却不愿意与人分享。
    远观着一座座巍峨山脉，石岩双眸神光熠熠，沉默许久，才喃喃低语一句：“终于到了。”
    旋即阔步而入。！~！


第五百二十七章 炼药师中心

死灵山脉地势非常特殊，它在光明神教、净土和魔宫的接*处，离那净土、光明神教、魔宫的距离都不是很远。算是三不管地带。
    在这山脉中，出没最多的乃是各种等级的炼药师和炼器师。
    传言，在死灵山脉内生活着数千名炼药师和炼器师，这类神恩大陆上特殊的一个阶层，最喜欢来死灵山脉，死灵山脉也是神恩大陆炼药师和炼器师的中心。
    炼药师和炼器师，在武者中，属于极为尊贵的一群人。
    一般来说，炼药师和炼器师不会依附什么势力，都将一生都奉献给炼制丹药和秘宝。这些人沉默寡言，性格怪癖，常常不合群。
    然而。在死灵山脉中，炼药师和炼器师却是群居着，相互探讨炼药和炼器的奥义。
    附近净土、光明神教、魔宫的武者，如果需要炼制什么丹药、秘宝，都会带着充足的材料，找寻死灵山脉相应等级的炼药师、炼器师进行炼制。
    当然，想要让炼器师、炼药师为他们服务，必须要有足够的酬劳。
    许多神恩大陆上的武者”如果想要专门为自己炼制丹药和秘宝。也会千里迢迢来死灵山脉，这里有着大陆上最多、最精湛的炼药、炼器师，来到了这里，准备的酬劳足够吸引人。往往可以达成心愿。
    死灵山脉的炼药、炼器师。自成一个体系，从不与七古派交恶。不参与七古派间的争夺。醉心于炼器、炼药中。也不偏袒任何一方，按照他们自己定下的规矩来办事。只要有酬劳。他们可以为任何人炼器或炼药。
    也是如此，不论是七古派如何交战激烈。都不会专门针对死灵山，脉。
    在大陆上，死灵山脉这一块相对太平，炼器、炼药的氛围最好，生活在这一块的武者，也往往是做着和炼药师、炼器师出售各类炼器、炼药材料的生意”这里是炼药师和炼器师的圣地。
    无数耸立的山峰上，都有炼器师、炼药师盘踞着，最强大的炼药师和炼器师，占据着资源最丰富的山峰，有些广收门徒，有些人则是孤身修炼，追寻炼药和炼器的极致”沉迷与他们所谓的大道中。
    死灵山脉的中心，有两个靠在一起的山谷。分别为灵药谷和宝器谷，两个山谷都极大，相当于一个小型的城市”不论何时，这两个山谷都处于热闹中，灵药谷中往来的都是炼药师，宝器谷中来往的则是炼器师。
    灵药谷和宝器谷挨着，谷中有各式各样的商铺，出售炼器、炼药的种种材料”外来者如果想要找寻炼药师、炼器师进行丹药、秘宝的炼制，也都是来灵药谷和宝器谷委托，只要找到合适的对象”谈妥了价格，双方就可以直接进行交易。
    相对而言”灵药谷和宝器谷都很宽松。没有太多的规矩，也不收取什么费用，不但人类武者可以进入，就算是妖兽和一些异族，也能来这两个山谷，不会受到特殊的针对。
    整个死灵山脉。近千座山峰上，有一半的山峰都有强大的妖兽生活着，那些厉害的妖兽可以化形为人，甚至有着比同等级武者还要可怕的力量，妖兽们在这儿和炼药师、炼器师还算是和睦，不常发生战斗。妖兽修炼到一等境界，灵智开启，不比人愚笨多少。它们同样需要厉害的秘宝和丹药。妖兽因为本身就生活在死灵山脉，它们对于死灵山脉的修炼资源认识的更深，这些妖兽要是携带着足够的材料找炼药师、炼器师炼制秘宝、丹药，往往比人类武者准备的酬劳还要丰厚。
    这时候，一般的炼药师和炼器师，都不会拒绝，会选择和妖兽合作。
    因为死灵山脉的特殊，也吸引了不少奇异的种族在这儿生活，其中一些种族实力同样非常的雄厚。他们在死灵山脉安家乐业，也在默默修炼，通过聚集天地力量来增强境界，收集天材异宝来为自己增添秘宝和丹药。
    石岩在死灵山脉飞掠着，神识放开来，可以察觉到在身旁的一座座山峰中。时常有强大的气息忽然显现一下。
    那些气息有些是人类，有些是妖兽，还有一些气息不明，是他前所未见的奇异灵魂。
    人类、妖兽、异族，同时在死灵山脉生活着，双方井水不犯河水，都时常来灵药谷、宝器谷中，与人类炼药师、炼器师进行各种交易，和睦相处。
    死灵山脉极大，以他天位境的修为，一路飞驰下来，越过了数百山头，也huā费了七天的时间，这才来到死灵山脉中心灵药谷。
    灵药谷沐浴在晨曦中，在温和的日光下。谷内人影憧憧，宽敞的街道上商铺林立。
    许多人类武者和炼药师在商铺门前活动着，找寻着需要的材料。其中也有穿着人类衣服的妖兽。头上有尖角。或腰背处拖着长长尾巴，他们一样从容的活动在灵药谷。
    谷内的人类武者，没有一人露出异样的神色，早就理所当然了。牛活在这儿的武者，早就认同了妖兽和异族的存在，不会用异样的目光来看待，石岩在灵药谷的外面端详了一会儿，眼神有些讶然。
    在无尽海那里，曹秋道、杨青帝、阳翼天这些人，对于种族之分看极为的重视，认为人类才是大陆的主人，除此之外都为异端，海族、冥人、魔人在他们的眼中。都是万恶不赦应该被清除干净的种族。
    当初阴魅族、翼族初临无尽海的时候，无尽海武者看待他们的目光，都是即惊惧又厌恶，双方没有积怨，都像是苦大仇深般，仿佛阴魅族、翼族就不该存活在世间一般。
    这死灵山脉却带给他全新的认识。
    生活在此地的武者，根本不会将妖兽、异族当成仇敌，也不会一门心思的想要灭绝对方，妖兽、人类、异族生活在一个屋檐下，都在借助于死灵山脉的丰富修炼资源来为自己增强力量。
    这里的环境，显然要比无尽海宽松太多了。远远观望了一会儿，石岩一脸欣赏，心中不由得动了动念头，觉得要是阴魅族、翼族若进入了神州大地，这死灵山脉将是一个极佳的选择。
    在灵药谷外围徘徊了一会儿。他孤身一人进入谷内，入谷以后。随意在几家商铺内转了转，他一脸惊喜，对这灵药谷更有好感了。
    灵药谷的几家商铺，出售的全是各类炼制丹药的灵草、异果、奇特的水液，粗略看了看，他发现他曾经在无尽海见到的所谓的珍贵炼药材料，在这里竟随处可见，许多连听都没有听过的炼药材料，也时常映入眼帘。
    不愧是大陆炼药师的中心。
    心中暗赞了一句，他对这灵药谷印象越来越佳了。
    很显然，灵药谷这儿的修炼材料要比无尽海高出一大截，这儿的炼药师炼药的造诣，肯定也远非别的区域可以比拟的。
    一路行来，他在各家商铺门前晃荡着，暗暗点头，为他所见的各类稀缺炼药材料而惊讶。
    天色渐暗，眼看着夕阳就要落幕了，他这才想起这一趟的主要目的。
    沉吟了一下，他便往灵药谷的灵殿方向走去，灵殿乃外面来人找寻适合炼药师的一个特殊场合，灵殿是一个交易中心，外来者过来委托任务，炼药师和炼器师如果在灵药谷找寻不到某种材料，也会让灵殿帮忙留意找寻，事后会付州日应的酬劳。
    当初夜长风将那令牌交给他的时候，曾经说过，只要来到灵药谷，到了灵殿之内，随便找一个灵殿的负责人将令牌给他看看，就自然会才人接待协。
    夜长风的师傅。算是欠了他一个人情，在这神恩大陆上，一个强大的炼药师，往往人缘极佳，认识许多巨头。
    他之所以要找夜长风的师傅，也是需要能够通过此人，来联系上净土，用那生命原液来换取夏心妍不受灵魂强夺。
    按照他本来的打算。是要去光明神教的二然而。听了柏格森一番告诫，他不得不打消原先的决定，他怕去了光明神教，被那光明神教的强者。一眼看出他身体的秘密，这才舍近求远，来到了死灵山脉。
    灵殿内，一个个身穿青灰色长袍，衣襟上绣着炼药师标志的武者，肃穆站着，为来人介绍最新的情况。石岩到来之后，找了一个最近的殿卫，含笑取出令牌，在那殿卫前扬了扬。道：“可认得这个令牌？”
    那名有着玄级三品等级的炼药师殿卫，愣了一下，皱着眉头看向他，讶然道：，“什么东西？”石岩愕然，旋即将令牌递给他““我一个朋友交给我的，说只要来灵药谷取出这令牌，自然有人会接待我，你仔细看看。”
    那玄级三品炼药师闻言神色一怔，然后摸着那令牌细心端详，半响，他身子骤然一颤，双眸放光道：，“您稍等，我将令牌给我师傅过目一下，请您一定不要离开，就在这儿等候一会儿就行。”！~！


第五百二十八章 灵殿

灵殿后方一间宽敝的厢房，地上铺着厚厚的软毛毯，墙壁上雕刻着许多精美的虫草纹，中间的香炉燃着珍贵的香沐草，屋内暖洋洋的。顶端宝石闪亮。
    查林穿烫金的炼药师服饰。肩膀上绣着三株灵草，这是灵级三品炼药师的明确标志。
    身为灵殿负责人之一，查林日常都在灵殿坐镇，管理灵殿的正常运行，这时候，他神情倨傲的侧身躺在虎皮师爷椅上，冷冷地看着身前两个通神一重天之境的武者，一脸地不耐。
    这两个通神境的武者，想要他出手炼制丹药，可惜酬劳不够丰厚，查林有些不满。
    查林也才刚刚迈入通神境。还是借助于丹药之力，境界不算太高，力量更是不如对面两人，然而，因为炼药师的身份，他却有底气，不怕对方不就范。
    ，“你们回去吧，没有三株银星草，我是不会出手的。”。查林挥挥手，不耐烦的哼哼道：，“等你们兄弟凑齐了银星草，我如果有闲暇。才会考虑为你们炼制金烈丹，现在请你们出去。。。
    对面两个通神一重天境界的武者，一脸顽然，无奈的叹息一声。摇头就准备出去。
    就在此时，一个殿卫匆匆而来，顾不到行礼，直接来到查林面前，轻呼道：，“老师，您看看？，。
    查林眉头一皱。“哼了一声，呵斥道：，“一点规矩都没有。”，说话间，他将那令牌拿去。翻过来只是看了一眼”便脸色骤然一变。霍然坐直了，喝道：，“这令牌你来自何处？。。
    ，“一个青年手持令牌而来。。。殿卫一脸敬畏的说道。
    查林火速从椅子上窜出来。扯着那殿卫立即出了这厢房”直达灵殿大厅。
    ，“就是那一位小哥？”。殿卫遥遥指向石岩。
    查林脸上忽然堆满了笑容。略显谄媚的迎来上来，先珍而重之的将令牌交给石岩，这才道：，“请问有什么可以帮助你的吗？，。
    石岩讶然，点了点头，道：，“我要找令牌的主人。”，查林眼睛一亮，小心翼翼的问道：，“你和厉长老是什么关系？为什么厉长老的令牌。会在你手上？。。
    ，“我不认识他。不过他欠我一个人情，我要见他，拜托他一件事情。。。石岩淡然说道。
    查林一脸骇然，惊叫道：“你说，厉，厉长老欠你人情？，。
    石岩再次点头。
    查理一脸匪夷所思的表情”神情极为的精彩，犹豫了一下，才道：，“厉长老上一次返回时，就对外宣称暂时不为任何人炼制丹药，也不允许我们打搅他”我们现在不好直接联系他，要不…………”，，“怎样？”。
    ，“你可以拿着这令牌，直接去飞云峰去，通过厉长老的徒弟传话，看看厉长老会不会接见你。”。
    ，“飞云峰在什么方位？”
    死灵山脉中大大小小的山峰近千座，分散的很广”一座山峰和另外一座山峰之间，可能相隔十来天的路程，如果不知道准确的位置。撞运气的胡乱找寻。不知道要耗费多严时日了。
    ，“你等一下”我看看能否亲自带你去一趟飞云峰。”。查林沉吟了一下，取出一枚音石，凑上去小声嘀咕起来，似乎在询问最近灵殿需不需要他坐镇。
    灵殿中，来往的炼药师和强大武者很多。其中很多人都知道查理的身份。看到他略显谄媚的对待石岩，这些人都一脸讶然，悄悄注意这一块，暗自揣测起石岩的身份来。
    ，“这家伙是谁啊？查林怎么会小心翼翼的对待他？真是奇怪了。查林可是灵殿常任的主事之一。在灵药谷身份尊贵，就连净土、光明神教、魔宫的大人物过来，查林也不会这么巴结啊？，。
    ，“不知道。从来没有见过这个家伙，看他的装扮，也不是炼药师啊。。。
    ，“莫名其妙，老子求了查林好多次，让他帮忙炼制一枚安神丹。他一直都没有答应，老子可是通神境，那小子才天位的境界，查林吃错药了吗？”
    ，“鬼才知道。。。
    “……”
    围观者低声议论着，都惊异的看向石岩。在猜测他的〖真〗实身份。
    查林对着音石嘀咕了一会儿，一脸失望的摇头一叹，对石岩道：，“抱歉。我最近走不开，你要是不着急的话。能否等个半月？半月后，我可以亲自带你去飞云峰，如何？。。
    石岩摇头。
    查林苦笑，沉吟了一下，又道：，“要不。我让我最得意的弟子带你去，她也知道飞云峰的位置。
    ，“可以。。。
    查林听他答应，神色一喜。马上对着音石招唤：，“绮lì，速速过来”。
    不多时，一个神色恬静，穿一件天蓝色长裙的女子，从不远处的一间商铺赶来，她那一双湛蓝的眼睛有着少许不满““师傅，你急着唤我来做什么？我刚刚正在*五色鬼脸huā的价格，都要交易了。
    这女子一头栗色长发披肩。直达腰臀，眼睛如蓝宝石，闪烁着熠熠蓝光。
    她倏一出现，灵殿中许多炼药师和过来的武者，都是眼睛一亮。视线纷纷凝聚在她的身上。
    在这女人的丰挺的左胸上方，有着五株灵草标志，这意味着她是灵级五品的炼药师，除此之外。她还是一今天位二重天境界的武者。
    ，“绮lì，你带这小兄弟去一趟飞云峰林压低声音，郑重的吩咐。
    ，“飞云峰？”。绮lì蓝色眼眸一亮，诧异的看向石岩，然后才缓缓点头““我知道了。”。
    ，“嗯。小兄弟应该初来死灵山脉，不要怠慢了人家，路上也给人家介绍介绍灵药谷和宝器谷的情况林吩咐。
    绮lì微笑点头，大大方方的，像是一朵素雅的兰huā。
    ，“有劳了。。。石岩鞠身。灿烂一笑。
    ，“不客气。。。绮lì含蓄的点了点头，蓝眸露出饶有兴趣的色彩，耳着石岩瞧了一会儿，才问道：，“你是要现在就出发么？”。
    ，“嗯。。。
    ，“那好，你现在就和我一道出去吧，飞云峰在死灵山脉的东南角，离灵药谷有一段路程，我们可能需要huā费四天的时间，才可以达到飞云峰。”，绮lì想了想，又说道：“要入夜了。夜里你要小心一点，在死灵山脉中，一到了深夜，会有死灵出来害人。你不要被死灵给腐蚀了灵魂。。。
    ，“嗯。。。
    ，“那我们走吧。。。
    深夜，明月皎洁。
    绮lì一身蓝衣，在月光下。背后张开一对蓝蒙蒙的羽翼，犹如夜间的精灵。轻盈的在天上飞翔着。
    石岩尾随其后，惊讶的看向她，尤其注意她背脊处的蓝色羽翼。
    似察觉到他的目光，绮lì淡然一笑，扭头说道：，“这蓝翔翼是一件灵级的秘宝，是我委托宝器谷一个炼器师炼制的，蓝翔翼能够增强我飞行的速度，也可以进行攻击。譬如这样。。。
    一道道蓝蒙蒙的寒光，如钢针一般，倏地从那蓝色羽翼上飞射出来，在周围的山峰岩壁上留下一个个拇指大小的钻孔。
    ，“不错的秘宝。。。石岩赞了一句，“很精美。。。
    绮lì轻声笑了笑““这蓝翔翼不算是多厉害的秘宝，宝器谷的炼器师，炼制出来的匪夷所思的秘宝多不可数，其中一些秘宝甚至有着灵识，那才叫做真正的厉害。”，石岩点了点头。
    ，“对了，你为什么要去飞云峰？”绮lì一脸好奇““据我所知。那飞云峰的厉前辈，乃是我们灵殿五大长老之一，平常鲜少来灵药谷，一直都在飞云峰炼药，他也很少收徒弟，可高傲了，我们好几年也见不着他一次呢，非常的神秘。。。
    ，“灵殿长老……，。石岩讶然““你们灵殿也是一个武者势力？。。
    ，“不算吧。。。绮lì摇了摇头。“灵殿是五位圣级炼药师联手创建的，只是为了管理灵药谷，好方便外来人和炼药师进行交晃五位长老一般不会参与灵殿的日常事务。也很少来灵殿，只是象征性的在一些关键的曰子，在那灵殿待个一两天，为灵药谷的炼药师讲解一下炼药的至理。灵殿从不约束炼药师。也不会管过来武者的事情，它就是一个方便大家交易的场所，为双方提供一个接头洽谈的时机，却不会管双方交易的细节。也不收取任何费用。”。
    ，“那这灵殿倒是挺不错的。”。石岩微笑着。“你也是灵殿的殿卫？。。
    ，点了点头。，“我们身为灵殿的殿卫，跟着师傅一起管理灵殿的事务，虽然不能赚取任何的晶石。但也有一个让我们心动的方便之处，也是因为这个，我们才甘愿担当这份义务。”，，“什么方便之处？”，，“灵殿的负责人，每年可以向五个长老询问一个炼药上的难题，而我们这些殿卫，在那些长老偶尔过来的时候。可以在旁边聆听他们间的谈话。当然，这需要两个长老同时过来，而且恰巧来了兴致，要探讨炼药的心得。。。
    绮lì讲话的时候有些神往。说完却露出顽丧之色““可惜，我成为殿卫五年了，也没有遇到这么一次好时机。那五个炼药圣级的长老。很少一同来灵药谷，就算是碰头了，也是简单打个招呼就走了，我们根本等不到什么
    ，“嗡嗡嗡”。
    在绮lì讲话的时候，从石岩的脑海之中。突然传来奇异的啸声。
    石岩突然愣住了，一脸惊愕之色。
    蛰伏不知道多长时间的负面五魔，在这个时候，似乎被突然唤醒了。
    ……！~！


第五百二十九章 觉醒

集绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨为一身的心海五魔，自从上次在那虚灵漂浮的异地，吸收了众多虚灵以后，就陷入了蜕变的蛰伏期，一直都没有反应，似乎在朝着进化的道路缓慢的变化着。
    石岩都要忘却识海中，还潜藏着五个魔头了，这趟在死灵山脉飞掠着，五魔不知道受到什么能量的吸引，居然在识海中厉啸起来，似乎很快就要醒转过来，这倒是让他吃了一惊，不由地马上心神沉入，来端详五魔的形态。
    识海中，五魔像是五团灰蒙蒙的烟雾，浓郁看不清，绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨的负面情绪缭绕其中，时不时激荡一下，将那些负面的情绪猛地释放开来。
    厉啸来自于五魔中心，一阵阵的，在厉啸传出的同时，那灰蒙蒙的雾团，也逐渐的发生着奇妙的变化。
    缭绕在外圈的能量波动，被逐渐的收敛聚集向中心，本来还算是颇为硕大的雾团，以极快的速度变小，只是短短十来秒的功夫，雾团消失，成五个萤火虫微小的光点，闪烁着诡异莫测的光熠。
    体积变小，能量波动却更加的精纯凝炼，某种蜕变，似乎在快速的进行着。
    又过了一会儿，只有零星点光般的五魔，突然间胀大开来，只是一霎，就变成了五头神态狰狞如上古魔神一样的可怕存在，或是头生利角，或是青面獠牙，或是浑身覆盖鳞甲，或是背生双翅，不尽相同。
    唯一相似的，便是他们的形态，都显得邪恶阴寒，显得冷森诡异。
    心海五魔的凝炼之术，来自于血纹戒，五魔的成长需吸收负面情绪和他识海的某种识能，这五个魔头初形成的时候，力量还不甚太强，只能以精神类的冲击御敌，过了一段时间，从识海逸出后可以凝炼半虚半实的身体，已有了不错的力量。
    如今五个魔头再次蜕变，心神内视下，他发现五魔模样更加的凝炼，就连在他识海中，都像是实质化了，一缕缕灰色力量缠绕全身，就像是人类的身体，还颇为的精炼，给人一种充满了力量的感觉力“嗡嗡嗡！”
    识海中，五魔厉啸着，像是闻到血腥味的嗜血妖兽，不断地飞旋着，试图从识海遁出。
    石岩瞳孔一缩，脸色也微微一变，不由收起心神，将注意力重新放在周围，想要看看这四周有什么东西值得吸引五魔。
    “你怎每啦？”绮莉一脸讶然，眼神疑惑，心中觉得有些莫名其妙。
    这人行路好好的，突然像是得了失心病……下子在半空凝滞住了？”……两眼呆滞，难道他身体有什么暗疾？亦或者被死灵给附身了？
    绮莉忽然紧张起来，蓝汪汪的眼眸一寒，下意识的和石岩保持了一段距离。
    一般被死灵附身的人，将会极为的疯狂邪恶，会攻击身旁一切的生灵，不知疼痛，也不惧死亡，绝大多数都会将最暴力的力量瞬间催发出来，以玉石俱焚的方式，来灭掉周围的生灵。
    死灵本来就没有实体，也不用担心附身的身体爆裂会影响它们，它们要做的，就是尽可能的将别的生灵给灭掉，然后将对方的灵魂扯入死灵邪洞，形成新的死灵来。
    绮莉生活在死灵山脉，对死灵的特性知之甚详，一见石岩的模样，立即开始戒备起来。
    一个六面体的棱形蓝色水晶，像是一团蓝色火炎，倏地在她掌心显现，蓝色水晶内，流转着璀璨如星辰的蒙蒙蓝光，那些蓝光扩散开来，悄悄往石岩这边照射着。
    “嗤嗤嗤！”
    蓝光一碰触到石岩身体，如被点燃了，忽然化为轻烟消散。
    绮莉一脸骇然，暗叫一声不妙，就准备立即离开。
    她这测魂水晶可以看出一个武者是否被死灵附身，那些灵魂被侵袭的人，一旦被蓝色水晶之光照射到，弈永晶之光会立即被挥发掉。
    怎么会突然被死灵附身了呢？刚刚附近明明没有死灵的气息呀，哎，这下子惨了，不知道怎么向师傅交待呢。
    绮莉一肚子苦水，心中暗暗思量着，就要弃下石岩逃离。
    她知道石岩有着天位三重天的修为，被死灵附身后，在瞬间将这力量以玉石俱焚的方式爆发出来，她根本吃不消，手中几样灵级秘宝也很难抵挡，所以不想做无用功，准备先返回灵药谷再说。
    就在她才飞出百米的时候，石岩身躯一震，突然喝道：“你往回跑做什么？”
    绮莉娇躯一颤，一脸惊变，眼神充满了深深地恐惧，不但不敢停下来，她那逃跑的速度反而又快了几分。
    石岩愕然，慕名奇妙道：“你做什么？”
    讲话的时候，石岩身如闪电，瞬息间凑向她，扬声喝道：“搞什么鬼？我又不会对你怎么样？你怎么一副见了色狼的表情？嗯，你虽然模样确实很吸引蔗狼，但地不系干以为人人都是色狼吧？
    “啊！”
    绮莉尖叫一声，惊奇的看着挡在身前的石岩，略显疑惑的嘀咕道：“高等的死灵附身之后，虽然能和正常人一样讲话，但应该不会讲出这种混蛋的话吧？”
    死灵山脉的死灵，也分成好些级别，低等级的死灵侵蚀灵魂的能力不强，就算是勉强附身了，也不能讲话，只有高等级的死灵，因为灵魂之力太过可怕，给它们附身之后，它们可以借助于宿主的身体和人交流。
    然而，就算是高等级的死灵附身了，也只能讲一些简单的话语，而且往往不是很利索。
    莫不成，他是被最高级的死灵附体了？传说最高等级的死灵，和人类智慧一致，被这种死灵附体了，死灵的讲话和人没有任何的区别，不过这种最高等级的死灵，百年也见不着一个，我不会运气这么背吧？
    绮莉又惊又惧，却没有继续逃跑。
    她明白，真要是碰上那种最高等级的死灵，别说是她了，就算是她师傅过来了……样难逃一死。
    最高等级的死灵，往往在死灵邪洞发生异变的时候，才会出现那么一两个。
    一旦这类死灵形成了，死灵山脉所有炼药师和炼器师都会联合起来，甚至还会广邀周边光明神教、净土、魔宫的强看来一同对敌。
    那一类的死灵，可谓是最恐怖的存在，据说只有境界达到真神的绝对强者，才有诛杀克制的方法。
    像她这一类的天位境武者，被高等级的死灵一道神念波，就可以控制了灵魂，一点反抗的手段都施展不出来。
    “你，你到底是谁？是人还是死灵？”绮莉一肚子懊悔，暗骂她师傅混蛋，怎么交给她这么一个任务，楚楚可怜的看向石岩，幽幽的问道。
    “就这么一会儿的功夫，为什么你会发生华么大的变化？”石岩反而乐了，“你是不是见鬼了？”
    “你才见鬼呢！”绮莉低骂了一句，旋即愣了起来，惊奇的看向他……“你，你真的没有被死灵附身？可为什么刚刚我的测魂水晶显示你的脑海之中，有着别的灵魂出现？只有死灵这类邪恶的魂魄，才能焚烧掉测魂水晶的光芒啊。”
    听她这么一说，石岩立即反应了过来，原来是五魔的存在，让这女人疑神疑鬼了起来。
    “在我脑海中的，并不是死灵，而是别的东西，只不过魂魄的特性，可能与死灵有些相似之处罢了。”石岩笑着解释。
    绮莉愕然，神色古怪，“真是个怪人。没什么事情，谁会在脑海中留异物呀？你难道不知道一旦你受伤或者不注意，很容易被异物占据了灵魂，取代了你，掌握你身体的主导权？”
    “我知道，但我自有处理的方法。”石岩没有解释。
    他主魂中有九幽噬魂焰，这火炎可以绞杀一切灵魂生物，五魔就算是再厉害，在他识海中也不敢为非作歹，否则只会被九幽噬魂焰的光芒给净化掉。
    有这一份凭仗在，任何灵魂类的异物进入他识海，都是自寻死路。
    “你刚刚怎么啦？”绮莉愣了愣，皱眉询问，蓝眸中溢满好奇之色。
    “没什么，只是有些发现罢了。”石岩笑笑，抬头看向一个方向，道：“我们去那边瞧瞧吧，在那儿似乎有着什么有趣的事情发生了。”
    绮莉随着他眼神的方向一看，俏脸猛地一变，神色凝重道：“那一块是死灵邪洞频频出现的区域，时常有死灵在那儿徘徊，你去那里做什么？”
    “见识见识死灵。”
    “你不怕死灵侵蚀你灵魂？我见过许多和你一样境界的青年，因为冒然闯入一些禁地，被死灵给硬生生占据了躯体，被剥夺出了灵魂，你劝你最好不要冒险。”
    “没事的，我相信不会有事。”
    绮莉蓝眸闪出异样的光点，犹豫了一下，她一脸肉痛的取出一枚磐灵丹，递给石岩道：“这一枚磐灵丹你吃了，它可以让你灵魂稳如磐石，不会受大多数死灵的灵魂侵袭。这种丹药我还炼制不出，是我师傅赐下的，你记得欠我一个人情。”
    “不必了，你留着吧，我不需要借助丹药之力。”石岩笑着摇头，旋即不再多说什么，朝着之前五魔感应到的区域飞去。！~！


第五百三十章 猎捕死灵

死灵邪洞乃死灵山脉最为神秘的异地，这死灵邪洞并不是一成不变的，它会移动”会突然消失无踪，然后在某一个区域，再一次的显现出来。
    一般来说，也只有死灵才可以感应到死灵邪洞的准确方位，死灵邪洞频频出现的区域”时常会有死灵徘徊附近。
    这一类的区域”在死灵山脉被列为禁区，不是对自己特别有自信的武者，是不敢孤身一人在那些禁区活动的。
    石岩之前五魔传出啸声，然后五魔蜕变进化完毕，力量似乎更进了一步，纷纷对那一处区域传来了迫切要靠近的意念。
    这让他很是惊讶，略一犹豫，就准备过去看个究竟。
    绮lì虽然心中不乐意，但也拗不过他，只能跟随，与他一同前往那死灵邪洞频频出现的禁地。
    那是一个责着厚厚灰色云团的山谷，谷中亮光不显，就算是在大白天，也给人一种阴森森的感觉，让人浑身不舒服。
    山谷中，生长着许多长相就很怪异的野草”野草如镰刀”很茂密，一簇簇的，像是插在大地中的刀剑，看起来极为的锋利。
    “那是剔骨草，非常的可怕，武者一旦身落草丛中，剔骨草会一拥而上，将武者的皮肉录落，吸食武者的骨髓。”，绮lì飞到这一井儿，脸色凝重，指着下方的怪草，对他叮嘱：“不要落到剔骨草的草丛中”否则就算是你”也很难挣脱出来。”，石岩笑着点头”俯视着下方的剔骨草”道：“这种怪草能不能做药？”
    绮lì眉梢一动，浅浅一笑，“你还真敢想。这剔骨草如此的怪异”怎么能用来做药呢？哦”不对，如果炼制一些毒药的话”这剔骨草的汁液的确有些奇效，能让人骨楗风化”使得武者四肢僵硬。”
    “那有没有人采集剔骨草？”，“我不太清楚，我从来不会炼制毒药剂，所以没有关注。”绮lì蓝眸含着异光”斜子他一眼，芳心一凛。
    这家伙，莫不成对毒药剂更为感兴趣？
    每一个炼制毒药的炼药师，在死灵山脉都是不受欢迎的人，他要是对毒药师有想法，自身肯定也是一个邪恶阴毒的人”看来要小心一点他了……
    “有战斗！”，石岩瞳孔一缩”忽然凝视前方，飞驰的速度突然加快了几分。
    绮lì旋即跟上。
    前方的灰色云团一簇簇的山谷内，五今天位境的武者，手持各类的秘宝”正在围攻三团暗绿色的气团，那气团飘忽不定，模糊不清，时而化成妖兽的狰狞脸颊，时而成空洞的人脸，不断地发生着变化。
    从那暗绿色的气团上”传出一股股邪恶阴寒的气息，仿佛能够直达人心。
    气团反复变幻着，形态不确定”释放着阴寒邪恶的气息，形成肉眼难见的灵魂冲击力”如水中波玟扩散开来，影响责四周。
    五今天位境的武者”有男有女，都不是炼药师”一个个如临大敌，手中持有的秘宝，都是炙热阳刚的属性，绽放出的光彩也是红彤彤苒。
    “死灵！”，绮lì低呼一声”示意石岩不要靠近，轻声道：“他们在猎捕死灵，你别过去添乱子。”
    “猎捕死灵？”石岩讶然，皱着眉头道：“你不是说死灵是邪恶生物，会侵蚀人类武者的灵魂么？既然死灵一无是处”这些家伙猎捕死灵做什么？”，“死灵虽然可怕，却并不是一点用途都没有，相反，对一些炼器师来说，死灵还是极为宝贵的炼器材料。”，绮lì远远站着，压低声音解释：，“对炼器师来说，想要让器物拥有灵识，有几种不同的方法，让器物吸收天地力量自然而然拥有灵性的方法，是最难得也是最神秘的。”，顿了一下，她接着解释：“不过，绝大多数的炼器师，都做不到这一步。找寻魂魄类的异物，直接封印在器物之内，也是让器物拥有灵识的一种常见手法。死灵就是这种邪恶的魂魄异物，拥有着极强的攻击意识，如果将死灵和器物融合，那器物的威力将会获得极大的增长，一个玄级的秘宝，也可以因此提升一个等级，达到灵级的级别。”
    “你是说，这些人猎捕死灵”是为了炼器？”石岩愕然，“他们并不是炼器师啊。”
    “他们应该要找炼器师炼器，想要让器物拥有灵识”所以才会专门来猎捕死灵。
    ”绮lì对死灵山脉的情况烂熟于心，“抹掉死灵自主意识，将死灵魂魄封印在秘宝内，然后用特殊手法激活死灵的凶念和邪恶的本能，能让秘宝的威力大增。越是高等级的死灵，融入秘宝以后，秘宝的威力也会增加的越多。”
    “在死灵山脉中，经常有人这么做？”，“也不是，想要猎捕死灵可不容易，必须要有足够的克制秘宝，还需要有磐神丹，先要保证自己不会被死灵给侵袭，找寻到合适的时机，才有捕获的希望。这种事情极为的凶险，如果碰到的死灵等级较低，倒是有成功的可能性，但要是运气不佳，碰到了厉害的死灵，那就可能将自己赔进去了。”
    两人讲话的时候，前方五个武者看来就要大功告成了，那三个暗绿色的死灵，明显是低等级的，连〖真〗实的形态都没有，在各种克制性的秘宝连连轰击下，那三个死灵如被打散的烟雾，就连重新凝炼在一起都变得困难起来。
    三个死灵，在他们的〖中〗央分逸成一簇簇，如被撕碎的破布，在半空中飘飘荡荡，开始找寻脱离的方法。
    五个武者神情肃穆，一点不敢放手，手中的通红秘宝连连绽放出火光，形成一个可以束缚那一块空间的火墙。
    分逸开来的死灵，力量锐减，不敢穿透在火墙，在火墙的包围下释放出更强的腐蚀灵魂的冲击力来。
    围攻的五人，脸色苍白，额头冷汗直冒，显然被那些腐蚀灵魂的冲击弄的也颇为的狼狈。
    “再坚持一下！”为首一人咬着牙，满头大汗道：“这三个死灵已经不能重新聚集起来了，只要挡住它们最后一波的灵魂侵袭，我们就可以收了它们了！别前功尽弃了，坚持住！”，五今天位境武者，年龄相差极大，为首者看起来有五十来岁，剩余的四名，有人像四十来半，也有像三十来岁，更有只有十七八岁模样的妙龄少女，显得极为的年轻。
    五人合力，手中秘宝连连摇动着，形成更多的火炎，使得那三个分逸的死灵愈发的挣扎剧烈。
    “死灵畏惧火炎、雷电之力，一般来说，火炎之力可以让死灵不敢靠近，却很难将死灵给焚烧至死。只有雷电之力，才真正称得上死灵的克星，在死灵山脉，一到电闪雷鸣的时候，死灵都会一个不剩，全部都躲起来……”，绮lì远远看着前方，小声为石岩讲解死灵的特点，“火炎的秘宝还算不难寻找，可蕴含雷电之力的秘宝就极为的稀少了，就连我们死灵山脉中，雷电属性的秘宝也少见的很。拥有雷电属性秘宝的人，在死灵山脉几乎再不用担心死灵，只要身上的雷电秘宝一显现出来，死灵都会望风而逃，绝不敢靠近过来的。”，石岩点了点头，心中更加放心了。
    有地心火在，他倒是不惧死灵，那九幽噬魂焰又是这类灵魂类生物的克星，真要是有不怕死的死灵过来，他只要放出九幽噬魂焰，必然可以轻松将死灵净化。
    “嗡嗡嗡！”，奇异的啸声，突然从他识海之内传来，他尚未来得及反应，五条灰蒙蒙的影子，忽然从他脑后飞窜出来，迅捷无比的冲入那火墙之内，抓住那分逸的三个死灵一顿大嚼，竟在短短几秒钟的时间，将三个死灵全部吃个干干净净。
    眼看大功告成，就准备将死灵收取的五今天位境武者，只觉眼睛一huā，就发现火墙之内多出了五道灰蒙蒙的样子，迅速将死灵给裹住吸收了。
    石岩脸色一变，暗叫一声不境绮lì蓝眸异光一闪，下意识的看向他后脑勺，一脸惊诧不解。
    五魔飞逝的太快，她虽然和石岩靠着，却也只见五条影子从石岩身后飞出来，但她并不敢确定这五条影子，就是来自于石另“谈死的！”，为首的那五旬的老者，狠狠地捏着拳头，牙齿咬的咯嘣直响，凶狠的盯着火墙之内没有彻底显形的五条影子，怒骂道：“什么鬼东西？就敢抢我们的战利品！找死！”
    他手中的一柄火剑，突然喷涌出一条十米长的火线，在炙烈的火光中，疾射向五魔。
    另外四人，也是突然反应过来，一个个咬牙切齿，开始催动秘宝之力，来对付五魔。
    为了猎捕到这三个死灵，这五人筹划了半年，才借到足够的秘宝，在附近等候了一个多月，方见到这三个冒出来的死灵，经过一番筋疲力尽的厮杀，还不容易就要将死灵给收掉了，冷不防发现战利品被别的东西给拿去了，怎能不气？
    五人合力，种种火炎熊熊的秘宝，一起释放出来，全部朝着五魔轰来。五魔蚕食了奄奄一息的死灵，还一副意犹未尽的模样，也没有理会那些火炎熊熊，又化为五条灰蒙蒙的影子，在石岩的身前聚集，还释放出意念来，要石岩为他们找寻更多的死灵来果腹。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五百三十一章 小白脸？

第五百三十一章小白脸？
    五条灰蒙蒙的影子，并没有凝炼为实质，悬浮在石岩身侧，像是五条灰色丝带。
    绮莉神情惊愕，呆呆的看着那五条灰蒙蒙的影子，这才确定刚刚她没有看花眼，知道这吞掉了虚弱死灵的异物，都来自于石岩的身上。
    花费了大力气，却最终一无所获的五人，正要破口骂娘，突然都发现五条灰蒙蒙的影子似乎有主人。
    这五人愣了一下，先是远远来感应石岩的修为，待到他们发现石岩也只有天位三重天之境以后，才胆气一壮，一个个满脸怒气的靠了上来。
    “小子，这五条能量丝带来自于你吧？”为首的铁木冷哼一声，一脸地的愤怒，“你懂不懂规矩？那三个死灵我们盯了半年了，你可知道为了猎捕它们，我们花费了多少精力和晶石？”
    其余四女，三男一女，也都恶狠狠的看向他，大有一言不合立即动手的架势。
    五个人，为首的铁木在天位三重天之境，其余四人，也有着天位二重天的修为，五人合力，耗费了不少的力量，才获得取胜的契机，这倒是让石岩为死灵的难缠有了深刻的印象。
    按照绮莉所说，这三个死灵还是低等级的，如果真有高等级的死灵过来，岂不是连通神境的武者都拿不下来？
    “小子，你哑巴了？问你话呢！”铁木暴喝一声，一脸的不耐烦，“交出死灵来，我们不为难你，否则休怪我们不客气！”
    “抱歉，我还真的交不出来。”石岩反应过来，淡然一笑，“被吃掉的东西，很难吐出来，那三个死灵我没办法还原给你们。”
    此话一出，铁木五人勃然大怒，一个个咬牙切齿，一副要拼命的架势。
    绮莉蓝眸一闪，皱眉说道：“他是我们灵殿的贵客，这件事我们灵殿负责了，等我们返回灵殿了，再补偿你们的损失如何？”
    “灵殿？”铁木脸色一变，盯着她细细看了一眼，忽然道：“你是查林大师的徒弟？”
    绮莉嫣然一笑，轻轻点了点头。
    “查林大师也不能仗势欺人！”铁木神情阴沉，“你说吧，怎么补偿我们的损失？你们灵殿又不需要死灵，难道你灵殿可以给我们三个死灵来？”
    “我们灵殿没有死灵，但有别的交换之物。”绮莉傲然哼了一声，“死灵虽然颇为的珍贵，可那三个只是最低等级的，价值也不是极大，你以为我们灵殿拿不出补偿之物？哼，你们如果也在死灵山脉混，应该知道我们灵殿的能耐吧？”
    铁木听她这么一说，神情稍缓，“我知道你们灵殿能耐大，不过我们现在只需要死灵！”
    “宝器谷内炼器师多的是，手中有死灵的也有不少，我回灵药谷后，会让我师傅为你们收集三个死灵来，这样总可以了吧？”绮莉皱眉不耐了。
    在死灵山脉中，炼药师和炼器师的身份最为尊贵，他们对待一般的武者天生就觉得高人一等，因为不论是多么厉害的武者，都需要求着他们炼器和炼药，久而久之，他们就生出一种他们可以主宰武者的高傲感来。
    灵殿的炼药师，在炼药师中地位又稍稍高了一等，绮莉在灵药谷内，也是有头有脸的人物，都是一直被人巴结着，很少有人敢来找她的麻烦，这也养成了她在面对一般武者的时候，会神情傲慢。
    “你如果可以保证一定能为我们收集三个死灵，我们就收手不管，否则，我们要拿这小子的命来补偿！”铁木冷哼一声。
    绮莉哼了一声，就要一口答应下来，在她来看，这并不是多大的事情。
    石岩在一旁含笑听着，一直没有发表意见，可等他听到铁木的威胁之后，终于脸色一冷，淡淡说道：“拿我的命来补偿？你那三个死灵，有这么大的价值么？”
    “在我来看，你的命并不比死灵珍贵多少。”铁木阴森森的冷笑，眼睛凶光熠熠，一副嘲弄的表情，“小子，你吃软饭就算了，不要喊出来让人知道，不然会让人鄙夷的，懂？”
    从事情发生以后，都是绮莉来对话，落到铁木的眼中，石岩就是一个无能的小子，是依仗着绮莉讨生活的，他们下意识的认为石岩不知道用什么方法迷惑了绮莉，才让绮莉甘心为他收拾烂摊子。
    铁木这么一说，另外四个武者也是冷笑不迭，一脸的鄙夷，都用看小白脸的目光看他。
    “这样啊。”石岩哑然失笑，摇了摇头，冲绮莉说道：“我的事情就不劳你费心了，你不必为他们找什么死灵了，我倒要看看，他们能拿我怎么样。”
    原先五魔吞掉了虚弱的死灵，他自知理屈，也没有想和铁木等人赖账的意思，思量着应该作何补偿，好让铁木五人不白忙活。
    可这铁木满嘴屁话，一肚子龌龊，还口出恶言，这就让他不爽了，所以索性就赖了。
    莉表情莞尔，露出有趣的神态，笑盈盈的望着他，主动避让开来，“那随便你了，我还不想帮你呢，你要自己解决，也要小心一点呀，对面的五个家伙，虽然力量都没有恢复，可单靠你一人，也有些艰难的。”
    自从查林吩咐她将石岩带去飞云峰起，她就对石岩充满了好奇，飞云峰乃厉峥嵘的修炼之地，厉峥嵘身为灵殿大长老，最为的神秘，十年也不一定来灵殿一趟，鲜少外出。
    厉峥嵘这种等级的炼药师，来往的都是净土、光明神教、魔宫最为强悍的高手，对一般人向来眼高于顶，连看都不屑看一眼。
    查林吩咐她带石岩过去，似乎就认定了厉峥嵘肯定会接见石岩，这让她极为的疑惑，对石岩的身份也有诸多的猜测，总觉得石岩一身的神秘，没有那么的简单。
    也是因为如此，当她见到石岩要一力承担此事的时候，心中并没有太多的担心，还暗暗有些期待，想通过这件事情看看石岩到底有什么奇异之处。
    “小子，你真想找死么？”铁木面容扭曲，眼神阴寒冷冽，一肚子的恼火在熊熊燃烧，生出了要杀人的**。
    “找死？”石岩咧嘴，“你在说你自己么？”
    铁木勃然大怒，再没有犹豫，手中的火剑呈一道流光，在虚空一闪。
    下一刻，只见数百火剑汹涌而来，似将半边天都给烧红了，狠狠地朝着石岩刺来。
    “有趣。”
    石岩神色淡然，突然张口吐出一道寒流，白茫茫的寒气如匹练，倏地扩散开来。
    数百火剑涌来，尚未靠近他的身体，被那寒流给一冲，所有焰火都突然熄灭，就连那一柄真正显现的火剑，也突然失去了炎热之力，灵气都被冰冻的大幅度降低。
    悬浮虚空，石岩遥遥伸出左手，一道寒流掠过，只见一条条晶莹的冰线，电一般刺向那火剑，瞬间将那火剑缠绕了过来。
    随手捏着火剑，石岩轻弹了一下，笑着摇了摇头，“没有灵识，吸收的火炎之力也太薄弱了，这火剑勉强算是灵级一二品秘宝，怎能伤我？”
    “铁木，这火云剑是借的啊，千万别报废了，要不然可要赔大了。”一人惊呼起来。
    铁木也是变了脸色，开始重新打量起石岩来。
    石岩笑了笑，稍稍借用一点负面之力，周身能量突然暴涨一分，一股邪恶、暴戾的气息，倏地从他身上荡漾开来。
    铁木吓了一跳，神情动容，立即知道在石岩的身上，有着一股极为可怕的力量缭绕着。
    “还想动手么？”石岩老神在在，漠然看向其余四人，不急不缓道：“你们联手也可以，如果有信心杀我，倒是可以一试。”
    那四人境界只有天位二重天，给石岩这么一说，一个个都犹豫起来，不敢轻举妄动。
    “阁下，你到底想怎么样？理亏的应该是你吧？”四人中，那看起来只有十七八岁的少女，一身翠绿色的短裙，裸露出素白的臂膀和腰肢，杏目瞪着他，恨恨的说道。
    “不错，我确实理亏。”石岩并不否认，眯着眼，笑看着铁木，“如果他嘴巴能干净一点，我其实是个很好说话的人，定然会补偿你们的损失，但现在嘛……”
    “抱歉，是我狗眼看人低，是我不长眼睛。”铁木艰难的思量了一下，挤出一个丑陋的笑脸，“还请朋友将火云剑还给我，那死灵，死灵的事情……”
    他说不下去了。
    三个死灵事关重大，他想要，却又有些忌惮石岩表现出来的实力，拿捏不准，不知道该不该提。
    “这火云剑你拿去吧。”石岩冷哼一声，“要不是念在你们乃光明神教的教徒，这次我断然不会轻饶！”
    这五个天位境武者，虽然都借助于秘宝释放出火炎之力，可五人体内真正流转着的，却是光明神教的炎日决，石岩心中清楚。
    对于光明神教，他还是心存好感的，虽然因为体内武魂变异，不敢去光明神教，但有过赵峰等人在暗磁雾瘴的前期帮助，他对光明神教还是颇为的认同的。
    “嗤！”
    一丝丝地心火的炎力渗透进来，那火云剑消失的火炎，突然重新升腾起来，火炎之力比先前还要旺盛了好几分。
    铁木眼睛突然明亮起来，满脸惊喜。
    “火云剑给你，带我你们发现死灵的地方，我帮你们重新擒拿三个死灵来。”石岩淡然吩咐道。
    ……
    :三更完毕，求下~~以后三更会经常的~~RO！~！


第五百三十二章 险峻

一听说石岩要帮他们擒拿死灵，铁木五人不但不欣喜若狂，反而露出惊恐的神色。
    “那地方太危险了，还是不要去了，死灵可以另外寻找机会捕获，要是没了命，可就惨了。”铁木连连摇头，竟然不想过去，似乎对那一块方位极为的恐惧。
    石岩讶然，“你们到底怕什么？”
    “那地方不单单有低等级的死灵，还有・些级别更大的家伙，真要走过去了，我们吃不消啊。”铁木苦笑。
    “石岩，不要冒险了，低等级的死灵还好对付，高等级的可就难办了，你还是不要去了。”绮莉也好言劝说。
    死灵山脉的人，都知道死灵的可怕，低等级的死灵还好一些，一枚磐神丹就可以抵御灵魂的侵蚀，然而，厉害的高等级的死灵，却可以无视磐神丹稳固灵魂的保护作用，直接穿透武者的识海，对灵魂进行侵蚀。
    不是通神境的武者，想要完全防御高等级死灵的腐蚀，极为的困难。
    不论是绮莉，亦或者铁木，都只有天位境的修为，一旦碰到高等级的死灵，就算是借助于磐神丹的功效，也一样阻挡不了死灵对灵魂的腐蚀，灵魂只要被腐蚀了，一身力量连一半都释放不了，只能眼睁睁的看着高等级死灵的灵魂冲击，最终灵魂陨灭。
    因此，一听说那个方位有高等级的死灵出没，绮莉也害怕了，不敢靠过去。
    石岩因为有九幽噬魂焰，又有五魔环绕着，倒是并不惧怕，听到铁木五人不想带路，皱了皱眉头，沉吟了一下，说道：“那算了，你们帮我指明方位，我一人过去看看就好了。”
    “不要冒险啊。”绮莉劝说。
    石岩神色淡漠，不为所动，依旧坚持。
    铁木想了想，在三个死灵的诱惑下，不由地指向西南方一个山峰的阴影处，道：“那边有一个隐蔽的山洞，在一棵茂密的青松的后面，你过去的时候，一点要小心，山洞的门口就有死灵出没，里面引起森森，定然有更多的死灵聚集。”
    另外四个光明神教的教徒，听说石岩要去冒险，没有一点陪同的意思，一脸敬畏，却和他保持着一定距离。
    “你呢？”石岩看向绮莉，微笑道：“你也害怕高等级的死灵？”
    “我只是一个炼药师？”绮莉点了点头，很冷静的说道：“战斗并不是我的专长，尤其是和死灵交手，我就更加帮不上你什么了。”
    炼药师在武技和力量方面，确实要逊色・筹，对于灵魂的认识和精修，更加不如一心修炼的武者。
    在死灵山脉，一些高等级的死灵，最喜欢找炼药师的麻烦。
    因为炼药师灵魂毅力比较差，只要逮住机会，很容易就可以将炼药师的灵魂给侵袭，比对付正常的武者要轻松太多了。
    绮莉不去，石岩自然不会勉强，点了点头，含笑道：“那好，你暂时留在这一块儿吧，一会儿等我擒拿了死灵，就过来找你。”
    “你自己小心，刚刚只是低等级的死灵，高等级的死灵可没那么容易对付。”绮莉劝说无效，只能无奈的叮嘱：“还有，虽然最高等级的死灵很少出现，但并不代表死灵山脉中没有，如果你运气不佳，碰到了最高等级的死灵，我劝你不要有任何侥章的心理，以最快的速度遁走，千万千万不要纠缠。越厉害的死灵，一般活动范围越不能和死灵邪洞离的太远，只要你逃的够快，离那死灵邪洞足够的远，最高等级的死灵，是不会一直追出来的。”
    “那一类最高等级的死灵，和一般的死灵，有没有明显的区别？”
    “有，但我们可瞧不出来。”绮莉摇头，“据我师傅所说，只有灵魂的修为达到一定程度，才可以通过神识的感应，看出高等级死灵和普通死灵的区别。真正有章碰到最高等级死灵的武者，几乎很难活着离开，一两个章免于难的，也不会将他们观察到的细节透露，所以具体如何，外人很难知晓。”
    问了等于白问，石岩笑了笑，没有继续多说什么，朝着绮莉挥挥手，便朝着铁木指明的方向飞去。
    那一块灰色的云团一簇簇，如灰色的纱帐，能阻碍人的视线，石岩神识放开来，发现感知力大幅度被削弱，只能察觉到周围百米区域的灵魂波动，更远的，神识也探测不出。
    他渐渐警惕起来，飞驰的速度逐渐的减慢，默默地观察着四面，时不时往往身下。
    身下的山谷，无数剔骨草生长的极为茂密，像是一柄柄死亡镰刀，等待收割落下者的性命。
    前方山峰的阴影处，灰色云团愈发的浓郁，对于视线和神识的阻碍，也更加的厉害。
    一股股森一听说石岩要帮他们擒拿死灵，铁木五人不但不欣喜若狂，反而露出惊恐的神色。
    “那地方太危险了，还是不要去了，死灵可以另外寻找机会捕获，要是没了命，可就惨了。”铁木连连摇头，竟然不想过去，似乎对那一块方位极为的恐惧。
    石岩讶然，“你们到底怕什么？”
    “那地方不单单有低等级的死灵，还有・些级别更大的家伙，真要走过去了，我们吃不消啊。”铁木苦笑。
    “石岩，不要冒险了，低等级的死灵还好对付，高等级的可就难办了，你还是不要去了。”绮莉也好言劝说。
    死灵山脉的人，都知道死灵的可怕，低等级的死灵还好一些，一枚磐神丹就可以抵御灵魂的侵蚀，然而，厉害的高等级的死灵，却可以无视磐神丹稳固灵魂的保护作用，直接穿透武者的识海，对灵魂进行侵蚀。
    不是通神境的武者，想要完全防御高等级死灵的腐蚀，极为的困难。
    不论是绮莉，亦或者铁木，都只有天位境的修为，一旦碰到高等级的死灵，就算是借助于磐神丹的功效，也一样阻挡不了死灵对灵魂的腐蚀，灵魂只要被腐蚀了，一身力量连一半都释放不了，只能眼睁睁的看着高等级死灵的灵魂冲击，最终灵魂陨灭。
    因此，一听说那个方位有高等级的死灵出没，绮莉也害怕了，不敢靠过去。
    石岩因为有九幽噬魂焰，又有五魔环绕着，倒是并不惧怕，听到铁木五人不想带路，皱了皱眉头，沉吟了一下，说道：“那算了，你们帮我指明方位，我一人过去看看就好了。”
    “不要冒险啊。”绮莉劝说。
    石岩神色淡漠，不为所动，依旧坚持。
    铁木想了想，在三个死灵的诱惑下，不由地指向西南方一个山峰的阴影处，道：“那边有一个隐蔽的山洞，在一棵茂密的青松的后面，你过去的时候，一点要小心，山洞的门口就有死灵出没，里面引起森森，定然有更多的死灵聚集。”
    另外四个光明神教的教徒，听说石岩要去冒险，没有一点陪同的意思，一脸敬畏，却和他保持着一定距离。
    “你呢？”石岩看向绮莉，微笑道：“你也害怕高等级的死灵？”
    “我只是一个炼药师？”绮莉点了点头，很冷静的说道：“战斗并不是我的专长，尤其是和死灵交手，我就更加帮不上你什么了。”
    炼药师在武技和力量方面，确实要逊色・筹，对于灵魂的认识和精修，更加不如一心修炼的武者。
    在死灵山脉，一些高等级的死灵，最喜欢找炼药师的麻烦。
    因为炼药师灵魂毅力比较差，只要逮住机会，很容易就可以将炼药师的灵魂给侵袭，比对付正常的武者要轻松太多了。
    绮莉不去，石岩自然不会勉强，点了点头，含笑道：“那好，你暂时留在这一块儿吧，一会儿等我擒拿了死灵，就过来找你。”
    “你自己小心，刚刚只是低等级的死灵，高等级的死灵可没那么容易对付。”绮莉劝说无效，只能无奈的叮嘱：“还有，虽然最高等级的死灵很少出现，但并不代表死灵山脉中没有，如果你运气不佳，碰到了最高等级的死灵，我劝你不要有任何侥章的心理，以最快的速度遁走，千万千万不要纠缠。越厉害的死灵，一般活动范围越不能和死灵邪洞离的太远，只要你逃的够快，离那死灵邪洞足够的远，最高等级的死灵，是不会一直追出来的。”
    “那一类最高等级的死灵，和一般的死灵，有没有明显的区别？”
    “有，但我们可瞧不出来。”绮莉摇头，“据我师傅所说，只有灵魂的修为达到一定程度，才可以通过神识的感应，看出高等级死灵和普通死灵的区别。真正有章碰到最高等级死灵的武者，几乎很难活着离开，一两个章免于难的，也不会将他们观察到的细节透露，所以具体如何，外人很难知晓。”
    问了等于白问，石岩笑了笑，没有继续多说什么，朝着绮莉挥挥手，便朝着铁木指明的方向飞去。
    那一块灰色的云团一簇簇，如灰色的纱帐，能阻碍人的视线，石岩神识放开来，发现感知力大幅度被削弱，只能察觉到周围百米区域的灵魂波动，更远的，神识也探测不出。
    他渐渐警惕起来，飞驰的速度逐渐的减慢，默默地观察着四面，时不时往往身下。
    身下的山谷，无数剔骨草生长的极为茂密，像是一柄柄死亡镰刀，等待收割落下者的性命。
    前方山峰的阴影处，灰色云团愈发的浓郁，对于视线和神识的阻碍，也更加的厉害。
    一股股森冷阴森的气息・从前方悄悄蔓延开来，像是有一只只冰冷柔软的苍白小一手，在人身旁拨弄着，让人油然而生一种毛骨悚然的心寒感。
    深深吸了一口气，他没有急着迅速深入，而是心灵召唤出地心火来，让地心火行在前方，防止会有厉害的死灵突然冒出来。
    地心火如小太阳，释放出炙烈的光和热，驱除了阴寒冰冷，化为一条美丽的火线，在前方引路。
    祭出乌光盾和星盾，双重防御开启，暗暗凝炼力量，不紧不慢的跟在地心火的后方，时刻小心着。
    一刻钟后，他来到了铁木所说的方位，山峰的阴影处。
    一株粗如五人腰腹的青松，在那峭壁出逐渐的显形，青松在阴影下，像是一头吞食万物的怪物，极为的狰狞可怕，一股股阴森之气，在那青松的遮掩后方慢慢流溢出来，时不时可见一点点惨绿色的光点，如鬼火，四处的飘荡着，忽然隐没。
    地心火飞驰的速度，倏地缓慢到了极致，如蜗牛般极为缓慢的挪动着。
    “有东西・……・……”地心火颇有灵性，一觉察到异常，马上传讯。
    “嗯，知道会有东西，你可能感应到矣体是什么？”石岩回应。
    “我不知道，我没有见过这一类的生灵，没有实体，很邪恶，有着很强的攻击性，想要霸占一切……”地心火不确定，解释的也很模糊。
    “嗡嗡嗡！”缭绕身侧的五魔，突然兴奋起来，像是来自于他身体的五个触手，一半缠在他腰间，一半探测出去，怪蛇似的朝着前方冲击。
    “咻！”
    玄冰寒焰化为一束莹白色的光线，从血纹戒内倏地冒出来，凝炼成一块冰晶，覆盖在他左手臂上，传出灵魂念头：“是一种邪恶灵魂，我从来没有见过，应该不属于这一块大陆。这种邪恶灵魂嗜杀，有着很强的占据心，好像可以腐蚀生灵的魂魄，我只能感应出这么多，再深，我就不清楚了・……・……”
    石岩眉头深深皱起，愈发的谨慎起来，和地心火一样，将速度放的极为缓慢。
    终于，他绕过那青松，看到了青松根部下方一个隐蔽的山洞，洞。很小，只有门板大，黑魅魅的，看不清里面的景物，只能隐约可见到蒙蒙绿光，绿光很阴森，和这儿的气氛一致，给人中极为压抑的感觉。
    “嗔嗖嗖！”
    五魔如闻到血腥味的妖兽，化为一束灰蒙蒙的轻烟，倏地钻入那山洞。
    脸色一变，石岩再想阻止已来不及，只能加度，也朝着那止・洞冲去。
    “别去！”
    地心火、玄冰寒焰一并传讯，极为惊惧。
    与此同时，冲入山洞的五魔，又以更加的速度返回，仿佛见到极为恐惧的东西，一一显形，的想要重返他身体。
    然而，在那山洞中，似乎有着非常强烈的吸扯力，拉扯住了它们的身体，它们的在挣扎着，却不能从那山洞内冲出来。
    洞口中，绿光突然猛地明亮起来，在那诡异阴森的绿光中，石岩终于看清了山洞内景象。
    不知道多深的洞口中，聚集了无数绿幽幽的死灵，在那洞口处，就有数十只。
    更里面，死灵如绿色的染料，全部粘在山壁上，在那山壁上鼓胀着，仿佛从沉睡中被惊醒了，充气式的胀大开来。
    洞口最深处，隐约可见无数肉团，肉团上布满小孔，冒着鲜红的血液，肉团的下方，无数武者尸体堆积着，肉团的底部伸入尸体中央，仙乎在吸取尸体内的某种力量，那些山洞的死灵，聚集在肉团的旁边，似在守护着那些肉团，颇为怪异。
    突然，一股极为阴森邪恶的气息，从那山洞最里面冒出来，洞口绿光更加的炫目。
    凝神一看，他发现洞口死灵如蜘蛛网，相互间被一狠狠绿色丝线连接起来，无数死灵在胀大的同时，开始释放出腐蚀灵魂的邪能，那些邪能肉眼难见，却一一冲入他识海。
    霎那间，他被带入幻境，觉得身体被无数吸血的死灵给咬着，要将他拖入山洞。
    地心火突然发力。
    只有巴掌大小的地心火，突然释放出极度炎热的炙烈火炎，火海泛滥，汹涌冲入洞内。
    无数死灵“吱吱”怪叫起来，似被地心火烧的极为痛苦，趁此时机，五魔挣脱，急忙从洞口冲了出来，马上在逸入他识海。
    五魔一入识海，石岩想也不想，以最度逃离，星耀、逸电变合力，呈一道星光，如一道弧光，转瞬数十里。


第五百三十三章 从容入山

一刻钟后，石岩脸色难看的重新来到绮莉、铁木的聚集处。
    “怎么样？有没有猎捕到死灵？”铁木小心翼翼的问道。
    “没有。”
    摇了摇头，石岩沉着脸，“见鬼了，那洞口中全是死灵，至少有数百只，其中肯定有高等级的在，还好我见机的快，要不然怕是会被留在那里。”
    洞内的死灵太多，从中流出来的气息也太可怕，那么多的死灵如果一起发力，他九幽噬魂焰估祜都不能短时间将它们给焚烧干净，要是一个不慎，被高等级的死灵冲入了主魂，那就得不偿失了。
    “数百只！”绮藉脸色一变，肯定地说道：“那附近肯定有死灵邪洞，要不然不可能出现那么多的死灵，看来你运气果然不佳，不过还好，你至少活着从里面逃出来了。”
    “我还从来没有见过那么多的死灵。”铁木也吓了一跳……“三只低等级的死灵，已经让我们焦头烂额了，如果有十只死灵一并过来，我们五个都要葬送掉，别说数百只了。”
    “没办法，我就不为你们继续擒拿死灵了，以后你们就找绮莉要吧。”石岩摸了摸鼻子，略显尴尬。
    铁木五个菩笑点头。
    之前石岩用他的实力，证明他有足够的力量，可以灭杀掉他们，在这种力量的差距下，石岩说什么，他们只能接受，要不然那就是自讨没趣。
    “行了，你们别摆出这一幅苦瓜脸，又不是不赔你们，不就是三个低等级的死灵嘛，没什么大不了的。”绮莉哼了一声。
    铁木五人连忙赔笑。
    “我们走吧，还是先去飞云峰吧。”绮莉看向石岩。
    “嗯，走吧。”
    三曰后。
    在一座雄伟的山峰前，绮莉停了下来。
    她一脸向往的望着入云的山峰，道：“这就是飞云峰了，死灵山脉物产最丰富的一座宝山。也只有厉长老这种人物，才配得上这一座止，峰。这些年来，能够登上飞云峰顶端的人，无一不是大人物，要么是光明神教、净土、魔宫的大长老，要么是大陆上知荐的强者，我这种小人物，可从来没有机会上山。”
    石岩愕然。
    飞云峰高万米，半山腰白云朵朵，有仙鹤之类的异兽翱翔着，浓郁的天地灵气扑面而来，让人心旷神怡。从山脚仰望，可以看到飞云峰上种植着许多草铺，那些灵草都是炼药的极佳材料，各式各样，让人眼花缭乱。
    一条崎岖的山路，直达飞云峰，在那山路的前方，竖立着一块青色巨石，石头上写着“闲人莫入”四个苍劲有力的古朴大字。
    “走吧，我们现在就上山。”石岩笑道，讲话的时候，已虚空悬浮起来，就要直接飞上去。
    “别！”绮莉急忙出言阻止。
    石岩愣了一下，莫名其妙的看向她。
    “飞云峰这类场所，是有许多忌许的，这山峰虽然没有什么禁制，也不能这么大大咧咧的直接飞上去。”绮莉神色敬畏的解释：“这可是我们灵殿大长老的修炼之地，就连净土、光明神教的长老过来，也要从这山路缓慢攀登，如果那一位不长眼的家伙，就这么直接飞上去，这就犯了忌讳，厉长老是断然不会接见的。”
    “这么大的架子？”
    “那是当然！”绮莉神情一正，肃穆道：“飞云峰可是我们灵殿的圣地，我们这类的角色，连拜见的资格都没有。就算是我师傅，如果没有得到厉长老事先的传讯，也不敢冒然过来面见，我们都是小人物，定然要更加的谨慎守规矩。”
    顿了一下，她又怀疑的问道：“你真有信心厉长老会见你？如果没有把握，可不要乱来，厉长老不喜欢被人打搅，尤其是他还说过，最近一段时间，没有他的口谕，任何人不准过来烦他，包括那净土、光明神教的强者！”
    “放心吧，他要是不见我，我自然会离开。”石岩笑了笑……“如果一点把握都没有，我又怎么会自讨没趣？”
    听石岩这么一说，绮莉才放下心来，点了点头，道：“那好吧，你上山吧，我，我就在下面等候就行了。其实，将你送到了这里，我的任务已经完成了，没我什么事情了。”
    绮莉有些失望，又有些神往，怔怔地看着入云的山峰，似在等候着什么。
    石岩哑然失笑，知道她在等候邀请，“走吧，你一路带我过来，也辛苦了，如果不介意的话，和我一道上去吧，如何？”
    绮莉眼睛一脸，露出欣喜的表情，笑盈盈的说道：“你邀请我上去？”
    “嗯。”
    “谢谢你，你这人还算是有点良心。”
    “别废话了，我们走。”
    石岩率先登山。
    一路行来，可以见到许多奇异的灵田，其中种植着各种珍奇的灵药，有一大半灵药石岩连名字都叫不出来。
    绮莉蓝眸闪亮，贪婪的看着沿途的灵药，啧啧称奇，连连赞叹：“厉长老不愧是灵殿大长老，果然乃是神一样的人物，地只有他这类的炼药宗师，才可以将如此的灵药给培育出来。你看这断神草，据说只有冰寒的山峰才能生长，还有着火极果，只有岩浆的墙壁缝隙内，才能结成果实，这些灵药对环境有着极为苛刻的条件，也不知道厉长老利用什么秘法，居然能够在飞云峰催发出来……”
    绮藉途中话并不多，然而，来到这飞云峰后，却似乎被突然打开了话匣子，喋喋不休，指着一株株灵草赞叹不已，对厉峥嵘推崇之极，恨不得能够拜师才好。
    “你师傅是查林，莫不成，你想背叛师门？”石岩出言调侃。
    “如果能被厉长老收入徒弟，我想我师傅也会觉得光荣的，不但不会阻止，还会刻意交好与我。”绮莉满脸神往，蓝眸异彩涟涟，嘴角这出奇异的笑容。
    石岩懒得理会，觉得这些炼药师都不可理喻，一个个脾气古怪，很难用正常人来看待。
    “这些灵田，就没有人敢打主意？”一路往山顶行去，石岩没有见着任何一个守护者，满心好奇，忍不住询问。
    “谁敢打飞云峰灵田的注意？”绮莉看白痴一样看他，“厉长老在死灵山脉乃是巅峰的炼药师，受所有炼药师敬仰尊重，光明神教、净土、魔宫的那些大长老，都要巴结着他，得罪了厉长老，等于得罪了神恩大陆大半的势力，你说谁敢？真正强大之极的人物，也不会在意这些灵药，不够级别的家伙，又根本不敢来，就算是没有禁制，这里也安全的很。”
    给她这么一说，石岩也反应过来，暗骂自己果然问的愚蠢。
    途中，石岩晋没有了废话。
    过了半天。
    石岩和绮藉一同，穿过数百块灵田，终于快要到达飞云峰的山巅。
    在这个时候，一路没有一个人影的飞云峰，突然冒出一个清冷傲慢的声音：“来者何人？！没有听到告诫了？最近三年了，任何人不准踏入飞云峰！你们没脑子么？”
    绮莉羞红了脸，低着头，畏畏缩缩，不敢回话。
    石岩则是眼睛一亮，呵呵轻笑一声，“林小妹，好久不见，怎么，朋友远来，你也要拒之门外么？”
    他听出来了，在那山巅隐蔽处讲话的，正是曾经来过无尽海的林雅琪……～～一个身形娇小胸线却极为夸张的小丫头，夜长风的师姐。
    “你是，石岩那个混蛋？！”林雅琪沉默了一会儿，似乎在想来人的身份，过了一会儿，才突然娇笑起来，“果然是远来者，你这混蛋不是在无尽海么？怎么从那边来到神恩大陆，找到我们飞云峰了？”
    娇笑声中，在那山巅处，一块厚厚的岩壁突然裂开来，在一团白光中，林雅琪突然现身，居高临下的望着他，嘻嘻笑道：“你倒是挺厉害的么，居然能摸到飞云峰，有点手段啊。”
    石岩哑然失笑，“夜长风给了我令牌，让我来灵药谷出示令牌，这就容易找了。对了，夜长风那小子呢？”
    “我倒是忘记了。”林雅琪一拍头，旋即冷哼一声，“别提那混蛋了，趁着师傅闭关修炼，他不知道躲到什么地方风流快活了。我都快一年没见着他了，师傅说了，这次闭关完了，必然要好好整整他！”
    “我要翼厉老，方便么？”石岩脸色一正，“我有点事情麻烦他。”
    林雅琪露出为难的神色……“师傅现在还在闭关，说了不准人打搅，不过，是你的话，我倒是可以通报一声，师傅会不会立即见你，我就不能保证了。”
    石岩微笑点头。
    “那你先进来吧，坐下来喝点茶歇歇。”林雅琪摇手，然后愣了一下，皱眉看向绮莉，“这是谁？你的女人么？你这家伙，可真是够风流的，不论到什么地方，身旁都有美女陪伴，果然是色胚一个！”
    绮莉脸蛋突然红了，古怪的望了石岩一眼，连忙摇头解释：“不是，我不是他女人，我，我是灵殿的。”
    “灵殿的？”林雅琪神色一冷，倨傲道：“那对不起，这儿不是你能过来的，你原路返回吧。”
    “她虽然是灵殿的，但也是我的女人，你别废话了，我一路走的也累了，快点上茶吧。”石岩神色自然，笑着拉住绮莉的小手，大大方方的往林雅琪走去。
    绮莉红着脸挣脱了一下，因为她心中对飞云峰这圣地因为有着向往，所以就没有死命拒绝，任凭石岩拉着手，低头往前。
    “早说嘛。”林雅琪瞪了他一眼，这才放行，“我就知道，你这混蛋不是好人……路沾花惹草，就没有一刻的消停。师弟都和我说了，说你在暗磁雾瘿的时候，也都不老实，好像和奥克家的一个女人关系不清的样子。”
    “妈的，那小子一直污蔑我！”石岩神情愤怒，恨声骂道。！~！


第五百三十四章 厉峥嵘

飞云峰山腹。
    一间间宽敞的石室，墙壁上镶嵌着五彩的宝石，将每一间石室都照耀的明亮如白昼。
    虽然是山腹，却没有一点昏暗的感觉，空气流通，还有浓郁的天地灵气。
    许多石室内，都盛放着各种奇特的药草，那些药草被特殊的器皿装载着，在器皿药罐中叶子翠绿，似乎还在生长着。
    一间有篮球场大小的石室内，铺着厚厚地毯，燃着香炉，墙壁上刻画着许多奇妙的灵阵，一缕缕颜色各异的灵气，在那阵法中蛇一样缓缓移动着，极为的神奇。
    石岩和绮莉一并在这间巨大的石室坐下来。
    林雅琪亲自奉上香茶，满脸笑容道：“你这家伙，怎么想起来死灵山脉了？听说你们无尽海发生了大变，你怎么没有在无尽海折腾？”
    “无尽海危机解除了，百年内，第四魔域和七重冥界不会再来无尽海，海族也很安稳，不需要**什么心。”石岩笑了笑，喝了一。茶，不急不缓道：“你呢，在那暗磁雾瘴当中，怎么没有看见你？”
    “我陪着师傅呢，没时间去那两处异地。”
    林雅琪美眸一亮，突然道：“听说在那暗磁雾瘴异地中，你收获颇青，有没有什么好东西给我瞧瞧？让我也沾沾光？”
    “你有厉老照顾，怎会看得上我手上的小玩意，别取笑我了。”石岩摇头，脸色一正，道：“那个，还请你通知一下厉老，就说我想要拜托他一点事情。”
    林雅琪听他这么一说，也没有继续凹嗦下去，点了点头，道：“你们自便，我这就去通知我师傅。”
    “嗯。”
    林雅琪侧身钻进一个光亮的通道，那通道一路深入山腹内部，一会儿功夫，她人影就消失了。
    石岩闷声喝茶，饶有兴趣的打量着墙壁，时不时看向绮莉，露出若有所思的表情。
    自从进入这间石宴，绮莉就一言不发，所有的注意力都放在墙壁上的灵阵上，两眼发光，像是发现了宝藏，心下默默的记着，恨不得将那些墙壁上所有的灵阵都记在心中，连一个都不想放过。
    “咳咳！”
    石岩轻咳一声，吸引了绮莉的注意力以后，才淡然一笑，询问道：“你这么关注墙壁上的灵阵，是不是对你的炼药有启发？”
    绮莉娇躯一颤，蓝眸熠熠生辉，重重点头，“那是当然，这儿的灵阵，都是炼药师神识在丹药中运转的线路图，包涵着一个炼药师最神秘的灵阵领域，如果能够搞清楚这儿灵阵的奥妙，我在炼药上的造诣，将会瞬间迈入一个新的阶段。”
    石岩愕然。
    绮莉快速解释：“我们炼药师在炼制丹药的时候，必须要将神识注入药鼎，用神识刻画成灵阵来，牵引着各类药草进行活动，将药草的药效给催发出来。一个奇妙的灵阵，可谓是炼药中最重要的环节，这个环节如果出了问题，再好的材料都会白白浪费掉。对灵阵领悟透彻的炼药师，不但可以节省药草，还可以使得丹药的药力增强，因此，一个高超的炼药师，在灵阵的认识上，必然要达到极深的境界。”
    “那你在什么境界？”石岩诧异的询问。
    “我？”绮莉苦笑，摇摇头，“我差的太远了，就算是我师傅查林，也不知道几个灵阵，没法将灵阵给领悟透彻。也只有像厉老这样的炼药师，才能熟悉的运用各种灵阵，将丹药的潜力彻底的发挥出来。”
    绮莉简单解释了一句，又继续专注的看向墙壁上的灵阵，再也没有搭理他。
    能够面见厉峥嵘的人，都是这神恩大陆上巅峰的武者，亦或者高超的炼药师，就连查林都没有机会来到这个地方。
    绮莉好不容易逮着机会，甚至宁愿被林椎琪误会，就是为了看看这些灵阵。
    对她这类痴迷与炼药的炼药师来说，这间石室墙壁的灵阵，简直就是无尽的宝藏，类似于武者的武技，只要参悟透了，未来的炼药之路，将会变得宽敞明亮起来，事事顺风，极有可能重新迈进一个等级。
    石岩并非炼药师，很难理解她的执念，见她这么专心，倒也不好意思继续打搅，任由她默默记忆那墙壁上的灵阵，一副失魂落魄的表情。
    等候了半个时辰，离开的林雅琪悄悄返回，在通道口朝着石岩挥挥手，示意他一人过来。
    石岩起身，发现那绮莉一点反应都没有，所有的精神都依然放在墙壁上。
    笑了笑，他轻手轻脚，生怕打搅了绮莉，慢吞吞的来到林雅琪身旁，和她一道在安静的石洞内行走。
    待到他离开绮莉一截了，林雅琪才低低一哼，白了他一眼，“你这家伙，还挺关心那女人的吗？不但将她一并带了起来，还不愿意打搅她，你老实说，她到底和你是什么关系？”
    “她是我的女人啊，我之前不是说明了吗？”间“鬼才相信你！你牵她的手的时候，她明显很吃惊，一点都不自然，你当我看不见？”
    “那你为什么没有说什么？”
    “给你一个面子哦，混蛋，你还不领情啊？”
    “没，多谢多谢。”
    “那你告诉我，你和她到底什么关系？”
    “没什么关系，她被灵殿安排送我来飞云峰，一路上对我很照顾，她有非常想要来飞云峰瞧瞧，我就做个好人，随手帮她一把喽。”
    林雅琪天真烂漫，对于男女之情似乎极为的感兴趣，一路上喋喋不休的盯着这方面询问，打听石岩的各种**，甚至询问他究竟有过多少女人，和每一个女人都是怎么相识的，让石岩很是郁闷。
    行到一半路程的时候，石岩干脆闭嘴，不论她询问什么，都缄默不言。
    林雅琪狠的牙痒痒，恨恨地瞪了他好一次，“我只是好奇你就不能满足一下我的小小好奇心么？你也知道，我被老鬼师傅管的很紧的，夜长风那小子也时常抽空外出，我可没有那么大的胆子，一直闷在这种地方无趣死了……”
    石岩愣了一会儿，“你师傅不准你外出么？”
    “在我的境界达不到他要求的时候，是严禁我出去的。”林雅琪耷拉着脑袋，一脸颓丧。
    “等你达到天位三委天之境，炼药师级别达到灵级，我准许你外出三年。”一个懒懒的和气笑声，从前方的墙壁后传来，那墙壁突然裂开来，显出一条缀满宝石的通道来，通道的正前方光芒炫目。
    “快点吧，老鬼听到了。”林雅琪吐了吐舌头，步伐加快，忙朝着那边轻盈掠去。
    石岩旋即跟上。
    一个宽敞的山洞中，摆放着数十个大大小小的药鼎，每一个药鼎都颜色各异，药鼎上纹刻着神秘图案，如鼎蚪文，颇为的神秘，数十个药鼎占据了山洞小半空间外围则是堆砌着许多器皿药瓶，里面前盛放着炼器的灵草。
    数十个药鼎中央，躺着一个神态慵懒的大胖子，一身肥肉，如一座肉山，他眯着小眼睛，脸上堆着人畜无害的笑容，笑眯眯的看向石岩，微微扬手道：“小友便是石岩吧？多谢你的一滴生命原液，呵呵，你是从无尽海来的，那可真是贵客了。”
    厉峥嵘动了动身子，勉强靠着一个巨大的药鼎坐直了，尴尬的笑了笑“我太胖了一点，移动不方便，也懒的动能坐就不会站着，能躺就不会坐着，早些年炼药的时候，以自身试药那时候我境界不够，炼了许多不合格的丹药吃多了，身体就吃出了毛病，现在是越来越胖，真是头疼。”
    “厉老自便，不用顾忌我。”石岩善意的笑着，很从容的来到一个个药鼎中，打量着数十个大小不等的药鼎，诧异的问道：“这些药鼎，便是厉老的炼器之路了吧？”
    厉峥嵘小眼睛微微放光，脸上肥肉颤了一颤，笑盈盈的说道：“怎么说？”
    他一副想要考究石岩的模样，似乎来了点兴致，小眼睛眯的更加有神了。
    “厉老早年炼药的时候，应该用的是最大的药鼎。”石岩神色一正，来到那些大药鼎的旁边，“那时候的厉老，境界应该并不是特别高深，还太过依赖器物，对于炼药的认识应该也不太足，所以需要大药鼎才能刻画出灵阵，将药材的药力催发。”
    “随着厉老的境界提升，对于灵阵的认识，炼药的手段逐渐的高超起来，渐渐的认识到器物只是炼药的一种容器，不再依赖大药鼎，而是开始洞彻炼药的更高一层的奥义，这时候才开始用小药鼎。”
    “当厉老的境界臻至化境，已经不再需要药鼎，只要借助体内的火炎，便可以将丹药夺天地造化的凝炼出来。这时候的厉老，脱离了药鼎，迈入炼药的极致，成了一代宗师，自然不再需要借助于外物，以身为药鼎，以神为药引，凝炼天地灵气，可以将药草的力量最大程度的催化凝结，这才是炼药的至高秘境。”
    “小子果然有见识！”厉峥嵘小眼睛一亮，连连点头，肥硕的大手也艰难的鼓掌了一下，似乎开始重新来看待石岩，“难怪长风那小子说你不凡，今日一见，我才知道那小混蛋虽然顽劣了一些，见识还是有一些的。”
    石岩谦逊的笑了笑，“我就不拐弯抹角了，我来找厉老，是希望厉老能够出面，帮我从净土将我一个朋友要回来。我可以用生命原液来进行交换。”
    厉峥嵘愣了一下，终于彻底坐直了身子，一本正经道：“不论你拿出什么，净土都不会放人的，这一点我可以肯定。”！~！


第五百三十五章 伊人无限好

满是药鼎的山洞中，石岩脸色骤然阴沉下来。
    林雅琪讶然，犹豫了一下，方才问道：“师傅，上次你不是说过，那生命原液极为的珍贵么？用生命原液来换取那个女人，难道还不够？”
    “什么都不可能换掉的。”厉峥嵘叹了一口气，“一年前，净土的金闯长老过来找我，让我帮忙炼制羽化丹，就是为了那个丫头。羽化丹炼制极为不易，需要耗费的灵药极多，许多灵药都需要去别的区域寻找，连我们神州大地都鲜少见到。
    “羽化丹？”林雅琪一脸惊诧，吐了吐舌头，“净土还真是大手笔啊！”
    “羽化丹很珍贵？”石岩皱眉。
    “羽化丹是增长精元的丹药……粒羽化丹，可以让一今天位一重天之境的武者，直接达到二重天之境的精元强度。羽化丹需要九十七中奇特的药草，还需要一些极为稀罕的灵水，炼制也很复杂，失败的机率极大，一炉羽化丹，在充足的药草下，由一个圣级的炼药师来炼制，也最多只能成功五粒，而药草却需要一百粒的份量。”林雅琪解释。
    石岩神情一震。
    一百粒的药材，只有五粒的成功机率，这羽化丹果然凝炼困难。
    “我当时曾经询问金闯，问他急着炼制羽化丹做什么，他说要为那丫头增强力量。我和金闯交情不浅，他告诉我，那小丫头的轮回武魂，携带着前几世的灵魂记忆他们将那丫头带入净土之后仔细的勘察，竟发现在那小丫头的灵魂记忆中，有远古时期净土一名先祖的记忆！”厉峥嵘肃然喝道。
    石岩脸色一变“我听夜长风说，她记忆之中，不是只有一个净土尊者的灵魂烙印么？”
    “那是最近的一世记忆。”厉峥嵘深深吸了一口气，“净土的尊者……般只有通神境的修为，算不得特别的厉害。然而，远古时期净土的先祖，那可是神王之境的修为！那丫头因为境界和力量不够，还不能将那先祖的记忆全部恢复，所以金闯他们寻会这么的激动紧张要着急为她提升力量。”
    顿了一下，厉峥嵘继续道：“一旦那丫头境界提升到真神之境，她有关远古时期先祖的武道境界奥义，就会被逐渐的回想起来。只要有足够的精元支撑，那丫头在修炼上将没有屏障可言，可以直达神王之境！至不济在她达到真神境的时候，她可以回忆起来的那神王强者的功法奥义，也会成为净土最宝贵的财富，能让净土所有武者为之受盖！”
    石岩眉头深深皱起沉默不言。
    “只能说，那丫头真是得天独厚，造化无边。你应该为她庆幸，本来净土的那些人，是准备利用净土的秘法来让她前一世尊者的灵魂，直接取代她的。因为她的运道，如今净土不会有人敢这么做，她可以始终保持如今的灵魂不变，一步登天，依靠净土的资源，以超乎想象的速度，连续不断的突破。”
    “那手土先祖的灵魂，不会取代她？”
    “不会的，这一点你大可放心。时间隔了太久了，有万年的时间了，那先祖之魂，早已流逝掉了，唯一保存下来的，就是关于武道的至深领悟，也是因为如此，那丫头不会换掉灵魂，还会以现在的情况，一路高歌猛进。”
    石岩愕然，略略放心了一点。
    “在净土，现在所有强者都将那丫头当成至宝来守护着，净土所有的修炼资源都为她大开方便之门……各类增强精元的丹药，只要那丫头可以吸收的，都被取了出来，就是为了能够短时间将她推倒最高的境界。”
    厉峥嵘叹了一口气，摇了摇头……“那丫头真是造化好的没话说，当初金闯过来的时候，就说她已经迈入天位二重天之境。过了一年多了，以净土的手段，羽化丹肯定被别人代替我炼制出来了，我想，现在那丫头的境界，应该已经在通神境了，只要有足够的增强精元的丹药在，以她修炼不会遇到壁障的优势，她会每一天都在进步。”
    石岩骇然。
    他一直以为他修炼的速度，已经是世间极致了，听这厉峥嵘这么一说，他马上知道夏心妍在境界上的成长，恐怕比他还要快的多。
    他和夏心妍简直就是两个极端。
    他在武道修炼之路上，根本不用为精元不够担心，只要经过杀戮，只要有武者死亡之后的精气，通过神秘武魂的转化，他精元将会获得不断的提升，在精元的凝炼上，他往往觉得境界远远跟不上。
    夏心妍正好相反，她不需要为境界发愁，只要精元能够跟上节奏，境界可以无限制的提升……点不会遇到武者壁障……路畅通无阻。
    一个不用为精元发愁，一个不用为境界担心，这两人的修炼之路，都是颇为的神奥。
    “你不用为她担心，留在净土，对她来说百利而无一害，所有净土的强者，都将她当成至宝来看待，现在的她，成了净土未来最大的一颗棋。如果按照这个持续发展下去，将来有一天，她会成为净土的至尊，也会成为神州大地未来的主人，那时候的她，怕是已经到了神王之境，我想那今日子，应该用不了五十年。”厉峥嵘感叹道。
    林雅琪一脸呆滞，“五十年……只要五十年了……”
    “有净土源源不断的收集增强修为的丹药，她根本不需要烦愁，只要吸收就行了，这丫头，简直就是妖孽啊。”厉峥嵘轻轻摇头……副羡慕到极致的神色。
    “石岩，你压力好大啊。”林雅琪愣了半响，才反应过来……“那女人将来会是大陆的至尊，你身为她的好朋友，有没有做好准备？你会不会觉得很自卑？觉得配不上她？很正常啦，这种女人，我看神州大地上没有一人配得上，你就节哀顺变吧。”
    石岩的确觉得压力很大，又惊又喜。
    他怎么也没有料到，夏心妍居然有如此奇遇，当初刚刚进入无尽海的时候，他曾经放出豪言，说会很快超越她，真正的拥有她。
    现在来看，这个过程要被无限期的延长了，这一生能否达成心愿，都变得不确定起来。
    厉峥嵘、林雅琪不再多说什么，神态怜悯的看向他。
    他们其实知道石岩和夏心妍的关系，对一个男人来说，和自己心灵契合的女人，突然一步登天，成了未来世间最强势的一个武者，任何一个男人，都会徒然而生巨大的压力，意志力不坚定的，说不定直接会被这种压力压的再难突破。
    石岩眼神熠熠，沉着脸思量着，许久，他才问道：“我可以直接去净土见她么？”
    “净土不会允许的。”厉峥嵘摇头，“这段时间，正是那丫头飞速成长的时候，在这个期间段，净土不会允许任何人打搅她。我也不建议你这时候见她……方面会增加你的压力，另外一方面，也可能会影响她的心境，不管为了自己，还是为了她，你们暂时都不要见为好。”
    石岩一脸失蒂，叹息一声，哭笑不语。
    压力好大啊。
    “师傅，最近死灵涛动的很频繁，我见到有很多区域，都有大量的死灵活动，你说死灵会不会出现了什么领袖？”林雅琪好心的岔开话题，生怕石岩伤心。
    “活动频繁？”厉峥嵘小眼睛闪过一道厉光，“怎么频繁法？”
    “哦，对了，我这趟过来的时候，也碰到许多死灵聚集的山洞。在那山洞，有着数百死灵，肯定有高等级的死灵存在。”石岩强行让自己从失落心境中走出来，皱着眉头插话。
    “数百死灵！”厉峥嵘脸色一变，“有那么多？”
    “嗯，在一个山洞中，死灵粘在墙壁上，密密麻麻的，散开成蜘蛛网一样。在那山洞的最里面，还有一个个肉团，那些肉团都是暗绿色，肉团底部插在无数武者的尸体上，似乎在吸取尸体中的养分，极为的诡异。”石岩解释。
    厉峥嵘霍然站了起来，首次露出惊惧之色，“你看到了暗绿色的肉团？那肉团还在吸食武者尸体的养分？你肯定？”
    “自然肯定。”
    “不好！”厉峥嵘眼神惊慌，变了脸色，“出大事了！”
    “怎么回事？”
    “你在什么地方发现的？”
    “一个山峰的阴影处。”
    “走！带我过去！立即！”
    “这么急？”
    “一刻都不能浪费！”
    厉峥嵘喝了一声，严厉吩咐林雅琪：“你不要留在这儿了，先去灵药谷，将石岩刚刚说的那一番话告诉灵殿中人，让他们通知其余几位长老。”
    “怎么啦？”
    “别问那么多了，你先这么办就对了。”
    厉峥嵘火烧屁股一般，急急对石岩道：“带我过去，现在就去！也不知道还来不来得及。”
    石岩一肚子疑惑，不知道发生了什么，不过看厉峥嵘的神色，似乎有极为不妙的事情将会发生。
    这时候他很果断，没有废话，点了点头，就和厉峥嵘一道离开，以最快速度冲出飞云峰，往那一处有死灵聚集的山洞飞去。！~！


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五百三十六章 大变将至

厉峥嵘一离开飞云峰，就迫不及待的抓着石岩，如一道星河流光，速度之快，让石岩身体都有些受不了，连呼吸一口气都颇为的困难。
    这时候石岩才知道，厉峥嵘光前所说的因为身子太胖，移动会不便，那真是彻头彻尾的鬼话。
    厉峥嵘尚未突破到真神境，可一旦全力飞驰，简直如流星赶月，快捷无边。
    他和绮莉用了三天半时间，才从死灵洞来到飞云峰，一路上都没有停歇，厉峥嵘扯着他，只是用了一个时辰，就按照他的提示，来到死灵聚集的阴暗洞穴。
    厉峥嵘胖胖的身子，来到这一块后，先祭出一件宝蓝色的铠甲，铠甲如水液，在他衣服的表面缓缓流动着，碧波荡漾，是一件水属性的圣级秘宝。
    一头钻入那峭壁阴影内的秘洞，厉峥嵘小眼睛蓦地一寒，沉着脸，烦躁道：“来迟了！”
    山洞空空荡荡，哪里还有什么死灵，连一根杂草都看不见，只剩下阴寒诡异的气息，墙壁上零星的点点绿光都没有了，干干净净。
    “这才三天啊。”石岩走到石洞最深处，仔细搜索了一番，指着一处凹下去的区域，道：“我之前就在这儿看到的那些暗绿色肉团，我可以肯定，绝不是我眼花！”
    厉峥嵘并没有怀疑，点头道：“我相信。”
    他深深皱着眉头，前所未有的凝重，在山洞内来回走了无数圈神情阴霾……”小眼睛如钻石，在洞穴内璀璨夺目。
    半响，厉峥嵘无奈叹息，“麻烦大了。”
    “到底怎么回事？”石岩一头雾水。
    “死灵要有大变了。
    厉峥嵘回转头来，思付半响，解释道：“四十年前，一个极为可怕的死灵在死灵邪洞中显身，我们和净土、魔宫、光明神教的众多高手合力，才将那死灵引出来灭杀。那一战，净土、魔宫、光明神教有数名通神境强者葬身，灵魂被牵引出来，消泯在死灵邪洞。其中一个魔宫的强者，因为修炼的灵魂类秘法邪异，没有在极短时间被腐蚀成死灵，他在灵智尚未彻底被泯灭之前，曾提醒了我们一句，让我们千万小心，绝不能让死灵孕育出实体来，他在成为死灵最后的一霎，说死灵有秘法，可用武者肉身孕育出身体，高等级的死灵一旦有了肉身，力量将会极为的可怕，至少增加数倍的修为！”
    石岩神色一变。
    “普通的死灵，已经不是天位境武者可以应付的，略高等级的死，灵，就可以将通神强者玩弄于股掌之间。至于那些最高等级的死灵，只有真神强者可以完全不受灵魂的腐蚀，想要消灭必须要借助于雷电系的圣级秘宝。如果高等级和最强的那一类的死灵，拥有了尸体，它们就会真正完整了，到了那时候，它们将不用继续依赖死灵邪洞，可以离开死灵邪洞范围活动，那样的话，将会是死灵山脉的一场浩劫，甚至可能波及到神州大地！”
    厉峥嵘忧心忡忡，叹息不迭。
    石岩默不作声。
    “我必须要尽快联系山脉中的强者，通知净土、光明神教、魔宫的几位长老，在那些死灵之体没有培育出来之前，捣毁可能会凝炼出死灵身体的肉团，这事一刻都不能耽误。”
    厉峥嵘沉吟了一下，好心建议：“你最好尽快离开死灵山脉，我看最近一段时间此地将会形势险峻，死灵知道那些身体对它们意味着什么，会全力的守护。这死灵山脉将会发牛一场大战，在这场战斗中，会有多少人丧生很难预计。哎，可恨，我尚未踏入真神境，还需要至少一年的光景，这次变故来的真不是时候。”
    “我明白了。”石岩淡然回应。
    “嗯，你可以先去灵药谷、宝器谷暂时逗留，不过不要逗留太久了。”厉峥嵘心急如焚，没有过多的叮嘱，“我要立即着手准备，那小丫头的事，你先不要着急，着急也没有用。我想等时机成熟了，你即便不去寻她，她也会主动外出，你们总有相见的时候。”
    话罢，厉峥嵘便不再凹嗦，急匆匆离开，似乎想要去周边的山洞找一找，看看能否确定死灵新的聚焦点。
    死灵山脉山峰近千座，分布的极广，死灵也并不是全都愚钝没有智慧，既然懂得隐匿气息，应该会越来越谨慎，石岩并不看好他，觉得他没有那么容易在短时间将死灵的新据点给搜寻出来。
    厉峥嵘离开了，石岩也没有继续逗留下去，思付了一下，他决定先返回灵药谷、宝器谷，打听打听消失，静观其变。
    三天后，他重返灵药谷.并没有马上去灵殿，他在灵药谷老了MM圈，就往宝器谷去了。
    宝器谷和灵药谷相靠，谷内也是商铺临立，出售的都是炼器师炼器的材料，来往的也是炼器师居多。
    在宝器谷，也有类似于灵殿的器殿，由死灵山脉几位圣级的炼药师共同监督维持，他来到宝器谷以后，在一间间商铺内活动着，找寻一些奇特的灵石。
    “小友，你绕了半天，没有购买一样修炼材料，莫不成看不上我店铺的东西？”一家名为四海的器物商铺中，店主有涅巢三重天境界的修为，一头乱糟糟的碎发，酒糟鼻，眼睛开阖间浑浊一片，像是没有睡醒，盯了石岩半天，终忍不住询问。
    “掌柜的，在宝器谷中，有没有懂得凝炼阵法的高超炼器师？”石岩闻言停了下来，依靠着一个柜台，含笑询问。
    “哪一类的阵法？”店主随口一问。
    “传送类的阵法？”
    店主一脸诧异，半响才笑容古怪道：“小友刚来死灵山脉？”
    “嗯。”
    “懂得构建传送阵的炼器师，可了不得！在死灵山脉也只有区区几人，才知道构建传送阵的方法。你要是找这类炼器师，还是去器殿吧，那几位长老应该会，不过要构建传道阵，可需要花费极大的代价，首先要解决空灵晶，听说空灵晶只有一些空间缝隙才有，那玩意可罕见了，很难得到的。”
    石岩怔住了。
    他当年进入深渊战场的时候，通过传送阵曾经不断地变幻场景，那古老的传送阵给他留下了深刻的印象，在无尽海的时候，三神教和杨家也有小型的传送阵，虽然传送的距离有限，但也让他知道传送阵对一个强大的势力来说，有多么的重要。
    他想要依靠大型的传送阵，连通冰帝城，甚至未来和无尽海达成联系，这才有心找寻一个高超的炼器师，捣鼓出个传送阵来。
    听这店主这么一说，他才知道能构建传送阵的炼器师，有多么的稀少。
    和店主告别，他在宝器谷转悠了两天，询问了不少炼器师，没发现有一人知道构建传送阵的方法。
    那些炼器师都说只有器殿的几位长老，才懂得构建传送阵，当他说想要构建超大型的传送阵，传送距离直达海外的时候，那些炼器师一个个看怪物一样看他。
    那些人很明白的告诉他，就连器殿的长老，能够构建出来的传送阵，也只是小型的，传送方位至多万里，超过了，也难以实现传送。
    石岩大失所望。
    在器殿租了一间不大的重力室，他一边借助于重力室来淬炼自身，在四十倍的重力将肌肉中蕴藏的神秘异力榨干，拓展可以容纳的极限。
    时间匆匆，一眨眼，十天过去了。
    这一天，他在重力室修炼的筋疲力尽，神色恍惚，脑海中思绪流转，不由地想起那一名来自于玄冰寒焰记忆中的炼器师的炼器经验来。
    种种有关炼器的秘诀，如一幅幅立体画面，清晰的在他脑海显现出来。
    搜寻了半天，他没有找到有关构建传送阵的记忆，心情颓丧，睁着眼睛茫然深思。
    炼器要诀！
    许久后，石岩眼睛骤然一亮，倏地坐了起来。
    他突然想起在那神秘异地得到的那一本古籍MMMM炼器要诀，那一处秘地中，有无数珍奇秘宝，他在两条天河之心，无意中得到的炼器要诀，其中似有禁制，知道现在也没有办法开启。
    那炼器要诀似乎极为古老，也颇为的神秘，说不定里面有关于构建古传送阵的方法。
    古时期的传送阵，都是大型的，能够传送的距离极为的广阔，如果可以得到古传送阵的构建方法，他也就不用求人了，自己就可以收集材料捣鼓出来。
    心神一动，那炼器要诀从幻空戒中漂浮出来，静静地悬在他眼前，四个古朴大字在封页上，闪闪发光。
    探出左手，轻轻按在炼器要诀上，一阵强烈的抖动，从经书内荡漾开来，产生一股极猛的排斥力，将他左手给硬生生荡开来。
    神识沉入，尚未靠近炼器要诀，又被一团灵魂能量推出去，反复几次，依旧不得要诀。
    “这东西不是简单可以进入的，这古籍来自于远古时代，要用远古时代的分魂之术，才可以进得去。”玄冰寒焰化为一缕莹白色的流光，从血纹戒冒出来，轻轻传出魂念来。！~！


第五百三十七章 分魂

分魂魂之术。
    远古时代的强者，精修的一种秘术，分魂之术可以将主魂分成一份，在炼制化身和傀儡的时候，将分出来的灵魂融合进去，让化身和傀。儡拥有和主人一样的记忆烙印，能够运用主人的神通。
    厉害的炼器师，高超的武者，流传出来的武技秘宝，都需要分出一缕灵魂注入，才能进行开启。
    只有魂入器物和武技秘本，才能真正掌控器物和秘本，分魂之术修炼并不困难，但在如今的时代，分魂的秘法，大多都已经失传，懂得分魂之术的，也只有寥寥几个古派。
    玄冰寒焰冒出来，静静地将分魂之术的奥妙讲述了一遍，这才说道：“这本古籍，应该也是远古时代的产物，想要进入这古籍，必须要分出一份灵魂，不然根本不能洞察其中的奥妙。”
    石岩讶然，沉吟了一下，才含笑道：“你可知道分魂之术？”
    “略懂。”
    “告诉我。”
    “我懂的只是皮毛，不能让你炼制化身，不过用来开启这本古籍，倒也不算困难。”
    “那就别废话了。”
    “哦。”
    玄冰寒焰淡淡回应，思付了一会儿，它缓慢和石岩达成心神联系，搜寻有关分魂之术的修炼秘法，将要诀化为记忆波动，注入石岩脑海。
    分魂之术，需要先凝炼主魂，让主魂的魂魄进行虚化重组。
    在魂魄进行异变的时候，以奇特的秘法抽出一丝，在识海内，凝炼神识之力温养分出来的一缕缕魂魄，通过一段时间的催发成长，才可以形成虚弱的虚魂。
    虚魂不是主魂，只是主魂的投影，没有主魂神通。虚魂灭了，主魂并不受影响，却可以和主魂形成连续，主魂不灭，不论多远，都可以知晓虚魂方位，知道虚魂经历的一切。
    也有许多采集煞气、阴气等天地奇异能量，来让虚魂增强的方法。
    虚瑰若是不断地进化成长，达到一定的高度，可以在寄宿的傀儡和化身上，施展主魂的神通，虚魂成长到最高的程度，甚至可取代主魂。
    玄冰寒焰只知晓分出魂魄，进而形成虚魂的方法，进一步让虚魂凝炼成长之术，它就不精通了。
    对石岩来说，他暂时需要的，也只是形成虚魂的方法。
    在那秘术下，他不急不急，开始一步步凝炼主魂，来让魂魄采集神识养分，催化魂魄，等魂魄被增强到一定程度，才可以分离。
    重力室内，他先放下了肉身的淬炼，开始醉心于虚魂的分离凝炼上。
    灵药谷。
    近段时间来，许多净土、光明神教、魔宫强者不时现身，神色匆匆，脸色阴暗。
    在那宝器谷当中，数名在神州大地名声赫赫的炼器宗师，也纷纷被惊动，时常在谷内走动，不时的叹息。
    许多死灵山脉的低微武者，虽不知发生了什么大事，却有种山雨欲来的危机感。
    知晓其间隐秘的人，悄悄知会徒弟友人，一些平常在灵药谷、宝器谷晃动的武者，悄声无息的离开山谷，不敢在死灵山脉多待。
    一时间，灵药谷、宝器谷走掉了许多修为低微的武者，却来了不少平常难得一见的大人物。
    更多人意识到了死灵山脉将会大变故发生。
    灵殿内。
    厉峥嵘和张穆、昆西、盖杰、麦克五人，一个个脸色沉重，身为灵殿幕后的五个圣级的炼药师，厉峥嵘可谓是万众瞩目，乃死灵山脉实权的人物，受所有炼药师的膜拜敬仰。
    “老厉，还是没有收获么？”张穆拨弄着手上的戒指，烦躁的瞪着眼。
    连续半月，死灵山脉众多强者联手在各处有死灵邪洞的区域搜查，试目找寻出死灵聚集之地，将可能产生死灵之体的肉团给提前一步掐灭。
    然而，半月过去了，那些时常在山脉各处活动的死灵，全销声匿迹了。
    眼见一天天的过去了，死灵却全部龟缩起来，张穆心情也越来越糟糕。
    数十年前的一战，张穆还是一个灵级的炼药师，那一战他师傅，就葬身在一个恐怖的死灵手中，灵魂被抽离，坠入一个死灵邪洞消失不见。
    当年的张穆，只有天位境的修为，眼睁睁的看着师傅被抽出魂魄，一点办法都没有。
    那一战，给他留下了很深的阴影，直到现在，每当想起那一战的场景，都心有你悸，对死灵也是深恶痛疾，恨不得将死灵山脉的死灵一个不剩的消灭掉。
    “全消失了，看样子这次死灵都学聪明了，背后一定要至强死灵现身，要不然不会是现在这样。”厉峥嵘肥肉堆积，讲话的时候，两腮颤动器殿也屋活动，估计也没有发现，要不然会立即通知我们。
    “看来大变将起。”昆西骨瘦如柴，一脸阴鸷，眸中寒光熠熠，“这一次，不知道会有多少人丧生。在座的各位，能否逃过这一劫的，也不知道能有几位了。”
    此话一出，众人更是表情难看。
    “趁早将传承给留下去吧。”厉峥嵘小眼睛滴溜溜转了转，“死，灵山脉乃我等苦修之地，绝不能割舍，这次的情况也和以前也不同，如果那些死灵真孕育出了实体来，这将是一场浩劫，我们离开了死灵止……脉，也躲不过去。”
    其余四人一个个寒着脸点头。
    他们都知道数十年前的秘闻，知道死灵的可怕，更加知道一旦死灵拥有了实体，力量还会上升一个等级，到了那时候，死灵就可以不再依赖于死灵邪洞，甚至能离开死灵山脉在神州大地活动。
    最低等级的死灵，都有着抽离武者魂魄的能力，高等级的死灵做起来就更加轻而易举。
    一旦让那些厉害的死灵脱离死灵山脉，开始在神州大地活动，对于死灵特性不详的武者，将没有多少反抗之力，一一被抽离魂魄，被腐蚀成新的死灵，到时候天地大变，死灵将会取代武者，将这一片肥沃的大地污秽成死灵的世界。
    一想起可能出现的场景，五人都不寒而栗。
    “我已知会净土、魔宫、光明神教之主，一旦真有实体的死灵出现，这三方主人，将会第一时间亲临死灵山脉。”厉峥嵘沉声道。
    四人神色稍缓，昆西犹豫了一下，不由得问道：“老厉，那发现异状的小家伙去了何处？对了，他和你什么关系？你不是闭关的么？怎会愿意见他的？”
    “我怎么知道他去了何处？”厉峥嵘哼了一声，不耐道：“他与我有点关系。”
    昆西四人心中讶然，本有心多问，见他摆着一张臭脸，也不好多说，讪讪闭嘴。
    灵殿外。
    林雅碘神情倨傲，摆弄着盆花，冷冷的问话：“石岩没来找你？”
    “没，我从飞云峰回来后，就再也没有见过他。”绮莉在她面前，总是显得底气不足，有种低人一等的无奈，“他或许已经离开死灵山脉了，知道这儿将会发生大变故，能走的，大多数都走了，没走的，也准备走了。”
    绮莉自从知道死灵发生巨变，会变得极为暴戾凶狂之后，也是心中怯怯，做着离开的打算。
    可惜，身为灵殿的殿卫，若是没有得到厉峥嵘五人的首肯，任何人不得在死灵频繁出没的时候擅离灵殿，一旦发现，将会永远从灵殿除名。
    身为一个炼药师，不加入灵殿倒也罢了，入了灵殿，又被灵殿除名了，那将会名誉扫地，会被天下人耻笑，被认为是炼药师中的败类。
    “她要是来找你了，你要通知我一声，我有事找他。”林雅琪眉梢一扬，“作为补偿，上次你在我那儿见到的灵阵，如果有不解的地方，我可以为你解惑。”
    林作琪蓝眸一亮，连连点头。
    重力字。
    石岩漠然坐着，眼神恍惚，如一块万年不动的磐石，无声无息，坚硬冷寂。
    半月了，在这间重力室内，他心神沉溺，全身心的投入到凝炼虚魂上，没有一刻放松。
    就在先前，按照玄冰寒焰所述的分魂之术，他在迷迷糊糊间，终于成功进行分魂，抽离一丝丝魂魄的虚幻之印，在识海内凝炼出一个主魂虚影虚魂。
    虚魂一出，立即抽出识海中的神识，以神识温养自身。
    那投影般虚幻模糊的虚魂，在神识的注入下，一点点地清晰起来，赫然便是识海中的另一个主魂形象，只是却没有主魂的灵智和活泼的生机。
    越来越多的神识注入虚魂，也不知道过了多久，虚魂愈发的清晰，除了没有生机之外，它和主魂已大体一致了。
    也在这时，玄冰寒焰传出讯念：“足够了，可以进入炼器要诀了。”
    石岩神情一震，开始试着牵引虚魂，将虚魂一点点扯出识海来。
    幽幽虚影，如鬼似魅，阴气森森，缓缓在他眼前显现出来，虚魂一出识海，身体变得稀薄欲散，似乎很快就会消泯。
    “虚魂不能长久暴露在外，立即注入那古籍，若是迟了，虚魂会快速的消散掉。”玄冰寒焰急忙提醒。
    石岩脸色一变，不敢继续端详，急忙取出炼器要诀，着手实施起来。！~！


第五百三十八章 耗神

虚魂旱一条灰煮轻烟，飘忽钻向炼器要诀，如水滴入大海，无声无息。
    霍！
    脑海轰然一震，一股玄妙的感觉，瞬间蔓延识海。
    识海似裂开一条缺口，一缕缕神识消消细流般，疯狂涌入炼器要诀，直达虚魂之内。
    主魂和虚魂倏地达成联系，主魂依旧沉溺在识海，可虚魂所见一切，却没有遗漏的传递回主魂。
    虚魂处在一片苍茫之地，一条崭亮的晶亮光道，直通远方。
    借助于虚魂感知，石岩恍然置身一块陌生崭新的新天地，那晶亮光道如天梯，直达幽幽秘境。
    晶亮光道两侧，白茫茫的虚空内，一块块巨大的印记，云朵般翻滚着，奇特的光线纵横交织，在云朵类的印记上刻画出一个个古老玄奥的秘阵。
    炼器和炼药一致，必须要懂得各类奇异的秘阵，只有对秘阵有着深刻的洞悉，才能将炼器的造诣提升。
    晶亮光道旁的一个个古老阵，衍义着炼器最关键的要诀，每一个古阵都生生不息的运转着，暗含天地至理，有无穷诡秘，囊括力量之真谛。
    一块块炼器的阵，在光道两侧虚空中翻滚着，一条条阵脉络，熠熠如流星，反复变幻，没有定性。
    虚魂在那光道的起始点，没任何异动，却在极快的吸食他识海的神识。
    只是短短三个呼吸间隔，他识海的一缕缕神识，已被吸食十分之一，这速度还在加快！
    石岩骇然
    精气神凝一，摒弃杂念，他专心致志洞察光道两侧的神奇秘阵。每一个阵，都是炼器的一种神秘方式，各式各样，繁琐难测浩大诡谪，实难在短时间领悟。
    离水焚灭阵，大造化聚灵阵，乾坤生元阵，三才魂守阵……
    一个个阵之名在他脑海中走马观花的掠过，每一个阵都玄奥难测，只是看一眼，便觉神奇无边，实难在短时间悟到其中奥妙。
    这一个个玄奇古老的阵，一旦镌刻在秘宝之上，立即会令秘宝威力大增，拥有深奥的能亦或者力量，只要懂得这些阵真谛，娴熟的运转起来一个炼器师只需要依仗其中一个阵，便不愁吃喝。每一个阵，都浩瀚晦涩，不是他短时间可以认清的，这些阵许多都是失传数千年的。
    一些阵之名，只存在炼器师的古籍名单上，只有名称，却没有详细的凝炼之术。
    然而，在这奇妙面空间，这一个个阵却依循天地奥妙衍义着阵的真谛，只要境界达到一定程度的炼器师，细心揣摩，必会有所收获，掌握阵的真正奥妙。
    炼器并非石岩一生终极目标。
    他在光道起始点略一停顿，虚魂便成一道残影，翩然而动。
    传送阵！传送阵！
    心中默念，虚魂毫不停息，在光道两侧不断地进出一旦发现周边古阵并非传送阵，立即撤出，朝着前方继续迈进。
    神识如决堤的江河，一泄如注，以惊人速度流逝。
    在他灵魂浑浑噩噩的时候，他虚魂在光道一侧中突然瞥见一片云团般的阵，那阵图络清醒，如蜘蛛网虚空扩张着一道道银色光线交叉，在银色光线的交义点，闪出一个个古朴字符。
    空灵晶，土精石金锣和……
    稀罕的矿石，在阵目络交叉点飘逸出来一闪而逝，云团之上，一行行排列整齐的字符，闪耀着暗金色的光泽，精灵般闪动，将这一古阵的奥秘以决方式给刻画出来。
    传送阵！
    石岩心中狂喜。
    正欲细细端详，突觉一阵眩晕，头昏眼花，识海为之一颤。
    啪！
    炼器要诀倏地落地。
    端坐在地的石岩，倏然醒来，满头大汉，脸色苍白，神色萎靡。
    神识耗费太甚！
    昏暗的房间，石岩双眸神光熠熠，喘着粗气，嘴角却逸出灿烂笑容，呵呵轻笑起来。
    夫不负有心人，这传送阵的构建之术，在那炼器要诀中果有描述，不但详细，还有着直观的构建方针！
    只需弄清阵图运转之谜，搜寻到足够的器材，这传送阵实现起来虽然麻烦，却并不困难。
    只是，炼器要谈对于神识的消耗，依然大大出乎他意料。
    他从来不曾想过，只是查探一本记载着炼器阵的古籍，竟能让他神识耗费到如此地步。
    此时他识海空荡，面积连之前四分之一都没，识海如枯竭了，主魂和蛰伏的五魔，也都显得有些萎靡。
    不论是主魂，亦或者五魔，都需要依靠识海来温养修炼。
    识海广阔，主魂、五魔将成长飞快，主魂狭小，主魂、五魔可以修炼的空间将会大大降低，成长也会受到限制。
    若是某一天识海彻底枯竭，主魂、五魔将首当其冲，立即变得奄奄一息，对主魂、五魔来说，识海就是生命力，没了生命的来源，将很难长时间存活下去。
    先前他正要探查传送阵奥妙，突然头晕目眩，便是识海即将枯竭的征兆，主魂自知不妙，立即截断和虚魂联系，硬生生将他从那奇妙的境况中扯了出来。
    默然坐着，石岩心力交瘁，眼神却依旧明亮如斯。
    找到了传送阵的位置，只要等识海恢复了，下一次探寻的时候，就能省却不少力气，这一趟冒险，收获不浅。
    先恢复神识。
    这般想着，静了坐着的他，调整着呼吸，逐渐的陷入沉睡。
    精元耗损了，往往可以通过凝炼天地灵气补充，可神识的恢复，能用的方却不多，除了各类宝贵到让人眼馋的丹药之外，神识恢复最简单的办，就是睡觉了，彻底的放松，才能让神识获得恢复。
    一天一夜转瞬即过。
    石岩悠悠醒来，探查了一番识海，他一脸苦涩，缓缓摇头。
    睡眠的确是补充神识的简单方，可这方因为太过简单收效也最微，一天一夜的睡眠，神识恢复却缓慢的让他想哭。
    十成识海，在炼器要诀的探索中，他消耗了近七成！
    经过这番睡眠，他恢复的神识，却连半成都不到。
    睡眠并不能持续，经过这一天一夜的沉睡，现在他清醒的紧，现在若要他继续睡下去根本不可能。
    默默计算了一下，他知道依照睡眠恢复神识的速度，他至少需要一个月才能恢复如初。
    一个月啊！
    石岩突然头疼起来。
    炼器要诀的经历，在他脑海中飞速过了一遍，他明白就算是神识恢复如初，若想要洞察传送阵的奥妙，还不知道要经过多少次识海的枯竭。
    在那奇妙的天地中，神识流逝的速度简直堪称恐怖！
    想要弄清楚传送阵的奥义，他需要不断地进入，在那天地中慢慢领悟。
    以神识消耗速度他十成的神识，也只够坚持半个时辰光景。
    半个时辰够干什么？
    如果每一次洞察传送阵，事后都需要至少一月的恢复，他要何年何月才能领悟传送阵的奥妙？
    不行，必须另寻他！
    石岩倏地站了起来，走到外边，看着远处的灵药谷，一个个炼药师神色匆匆而过，脸色惶恐不安。
    炼药师！
    心中一跳他眼睛神光绽放，不由地呵呵笑了起来。
    这里是什么地方？死灵山脉啊！
    最不缺的就是炼药师了，恢复神识的丹药，别的地方难找，灵药谷莫不成还找不到？
    精神一震，他立即放弃了沉睡恢复神识的念头施施然往灵药谷行去。
    一缕神识轻巧逸入向幻空戒，在一片片晶亮的晶石上器材上滑过，在想着一会儿应该用什么东西来换取补充神识的丹药。
    杨家财大气粗，无尽海那一战，他从各方势力中收获的晶石材科极为丰厚，离开的时候他幻空戒内可谓是堆积的满满的。
    极品元晶三千块，上品元晶一万五千块各类修炼材科如小山，就算是在神州大地，他也算得上不折不扣的小财主了，只有七古派被最看好的出众弟子，怕是才可在财力上与他比拟。
    他无需为元晶烦愁。
    一出宝器谷，石岩突然愣了一下神，脸色微微一变。
    他敏锐的察觉到，在宝器谷内至少有七名通神境武者，对面的灵药谷，也有强大气息隐匿不发，如一座座山岳巍峨耸立着，沉重的能量波动虽然收敛的很好，却依旧有迹可循。
    这么多的强者！
    半个月时间，宝器谷和灵药谷发生了什么斯七，怎的突然多了如此强大武者？
    死灵！
    一想起厉峥嵘当时难堪的神色，石岩若有所悟。
    应当是死灵之危传了出来，让死灵山脉附近的强者闻讯而出，纷纷聚集在灵药谷和宝器谷。
    两个山谷中，除了通神境强者气息悠远外，街道上也可以见到许多神色阴寒冷厉的高手。
    无一例外，这类武者都精修力量之道，擅长血战对敌，并非炼器师和炼药师。
    每当死灵发生诡变，死灵邪洞内都有异宝飞出，许多异宝在神州大地上都称得上极品。
    死灵的变故，让！部分胆小着悄悄逃离，也吸引了更多不怕死的进广、。
    人为财死，鸟为食亡，只要有利可图，对武看来说，没有不可去的凶地。
    明知死灵山脉将会凶险万分，还有人眼红异宝而来，并且来者都非善类，一个个杀气腾腾，让石岩侧目不已。
    与我无关，还是先找补充神识的丹药。
    石岩暗暗想着，加快步伐，直奔灵药谷。


第五百三十九章 阴风暗涌

“什么，没有？一枚都没有？”
    一间商铺内，石岩咬着牙，满脸怒气，“补充神识的丹药都没有，你开什么店？你这店铺难道不是卖丹药的？”
    “对不住，店内除了补充神识的丹药，别的应有尽有。譬如补充精元的，增强体魄的，稳定境界的，预防走火入魔的，这些我店内藏量丰富‘小友可随意挑选，价格好商量。”
    店主赔笑，点头哈腰。
    石岩冷着脸，哼了一声，掉头就走。
    一刻钟过后。
    在灵药谷人流涌动的街道中央，石岩一脸颓丧。
    问过了十来家出售丹药的商铺，无一例外，有关补充神识的丹药，一枚不剩。
    死灵的危机，已传遍死灵山脉，所有前来灵药谷的武者，过来之后，第一件事，便是收购稳固、补充、恢复神识的丹药。
    死灵能腐蚀灵魂，灵魂依赖识海，识海不稳，灵魂虚弱，更容易被死灵侵袭。
    对死灵持性了解的武者，都知道神识的稳固、恢复有多么要紧，短短五六天时间，灵药谷所有能补充增强神识的丹药，在价格疯涨的同时，被一扫而空！
    这类丹药一枚难求，能够炼制这类丹药的炼药师，停止出售给商铺，留着自己备用。
    一时间，偌大一个灵药谷，已没有一家商铺有此类丹药出售，就算是天价收购，一般炼药师也不会允许。
    死灵变故消息，在两个山谷不脸而走，越传越凶，各类关于此次死灵的强大讯息，被连番夸大。
    人人自危，不敢离开山谷的炼药师、炼器师，因本身专修炼器、炼药，意志力不够，将稳固、补充神识的丹药，当成了保命的药草，根本不肯出售一枚。
    来往的武者，为死灵而来，也在花大价钱四处收购，短短时间，整个灵药谷再没有存活。
    石岩空有数不尽的元晶，却找不到货源，一肚子懊悔。
    他是第一个得知死灵异常的人，如果当初脑子活络点，在众人消息封闭的时候，多收集此类的丹药该有多好。
    现在后悔迟了，有钱也买不着东西的感觉，让他颇为烦躁。
    街道中央，来来往往的武者一个个神色阴沉，目光凶厉，看向旁人的时候，如饿狼一般，似乎将陌生人都当成了敌人。
    和睦的山谷，突然变得剑拔弩张，气氛颇为压抑。
    石岩捶胸顿足无果，渐渐冷静下来，眯着眼睛，神情冷森，准备找两个不开眼的家伙来下手，要做杀人越货的勾当了。
    他本非善类，双手沾满血腥，一念动，杀人毁尸的事情可没少做。
    如今紧缺货源，各间商铺又干了，若想要获得，只有抢了。
    强取豪夺，对他来说没有心理障碍，只要找寻到合适的对象，他不介意大开杀戒。
    山谷中来往的武者，大多数都不是什么好鸟，这种人灭杀几个，他一点不会内疚。
    就在他目光阴森，不怀好意打量来往行人的时候，一道熟悉人影倏然出现辑继木。
    铁木一行五人，并未离开死灵山脉，这短时间也弄明白了死灵变故，只是，为了三个死灵，他们还在等，等那绮莉的消息。
    铁木一眼看到街道口的石岩，当即吓了一跳，噤若寒蝉，下意识的就要避让开来。
    这时候的石岩‘面容憔悴，脸色苍白，眼神阴森冷厉，嘴角微微上扬，如冰寒的刀锋，一副在搜寻猎物的狠毒样。
    常人不知道石岩的离开，可铁木却亲自经历过，一见他这一幅模样，就想躲的远远的。
    “你过来！”石岩哼了一声，手指勾了勾，冷笑道：“见着我躲什么？我会吃了你不成？”
    铁木唯唯诺诺，哭丧着脸，别死了孩子还难受，“石岩兄，我们不找你要死灵了，你还想怎么样？”
    “卖点恢复神识的丹药给我，价格好说。”石岩摸了一下幻空戒，一枚枚晶莹的极品元晶在他掌心滴溜溜的滚动着，日光下宝石般流转着炫目的光泽。
    “我没啊。”铁木叫苦‘连连摇头，“我真的没，来到这灵药谷的时候，已没了此类丹药出售。倒是绮肃答应我们，在三日之后，会匀一些这类的神识丹药，我们之所以没走，就是在等待。”
    “续莉………
    石岩神情一动，旋即咧嘴笑了笑，身影瞬间模糊，一晃不见。
    “这煞星‘我看他刚刚那模样，好似要吃人。谁要是倒了霉，被他给盯上了，怕是难以走出死灵山脉，这家伙，不知道为什么，我看着都怕。”铁木擦拭了一下额头冷汗，喃喃低语。
    “当初他说看在我们是神教中人，才放过我们，你说他会不会是也是教内的弟子那少女揣测道。
    “若是神教中人，岂会默默无名？”铁木否决，“他应该和我们教内某人认识，对我们神教印象还不错，但应该不是神教中人。以他的境界和年纪，只要是教内人士，必然名动神教，不可能无人知晓。”
    众人想了一下，赞同的点头。
    灵殿。
    “绮莉在么？”石岩大大咧咧，随手扯过一个殿卫，不客气的问道。
    “你是？”这个殿卫眼睛一花，愣了一下，突然恭敬的说道：“我帮你喊她。”
    这名殿卫当初曾经见过石岩‘看着那查林谄媚的讨好，知道他来历不凡，不敢怠慢‘匆匆而去。
    不多时，绮莉翩然而至，面含恬静笑意，客气的将石岩请到后侧。
    “厉老也在……。”绮莉扯着他来到角落，压低声音，轻声道：“其余四位长老，此时也都在殿内，你怎么还未离开？”
    “听说你有恢复神识的丹药，出售一些给我，我拿高价收购。”石岩对厉峥嵘等人已兴趣缺缺，直言不讳的索要丹药。
    绮莉惊讶了一下，“你也想去死灵邪洞碰运气？”
    “不是，我另有用途。”石岩摇头，讲话间，一块块极品元晶灌入一个金丝麻袋中，转瞬间，那麻袋内已填满了极品元晶，沉甸甸的，至少有数百块，他直接将麻袋丢在绮莉身旁，道：“你能匀出来多少，就给我多少。”
    绮梨满心疑惑，不知道他为何如此着急，“这三瓶还神丹给你，恢复神识的，一瓶七十粒。”
    “多谢。”石岩展颜一笑，旋即头也不回，转身而来。
    “喂！”绮莉喊了一声，声音响起时，发现石岩已经人影无踪，“这混蛋，搞什么鬼，这么急做什么呀？”
    绮莉一跺脚，看着一麻袋极品元晶，有惊有喜。
    身为殿卫，她一年俸禄也只有五十块极品元晶，这一麻袋子极品元晶对她来说，绝对是不小的数目，够她在灵殿做三四年殿卫的体禄了。
    只是，这并非她想要的，她有一肚子疑惑，好不容易见着石岩，正想要问个清楚，却发现石岩已消失了，连个地址都没有告诉她。
    “绮莉，那小子是谁啊？怎么给你这么多元晶，你们是不是？”一个身材干瘪的炼药师，暗中洞察一切，悄悄凑上来，笑嘻嘻的询问。
    “与你无关！”绮莉神色一冷，哼了一声‘没有搭理他‘提着那元晶入了后殿。
    “什么，那小子刚刚过来了？”后殿静室中，林雅琪倏然跳将起来，“人呢？”
    “走了，我想追的时候，已经找不着了。”绮莉小心解释。
    林雅琪不悦的瞥了她一眼，倨傲道：“那混蛋来做什么？”
    “找我购买补充神识的丹药，我给了他””绮莉迅速描述了一遍。
    “补充神识的丹药。”林雅琪咯咯一笑，眯着眼睛，嘻嘻道：“看来他对死灵邪洞也有兴趣，甚好甚好，再过几天，净土、光明神教、魔宫的青年一代强者将会齐聚，其中有几个家伙，我一直瞧着不顺眼‘却不是那些家伙的对手，那混蛋留在这儿就好，正好让他帮我教玉一番！”
    林雅琪兴致盎然。
    绮莉噤若寒蝉，不敢多言。
    净土、光明神教、魔宫青年一代强者即将到来的消息，已传遍死灵山脉。
    那些人跟随长辈一道而来，一方面要猎杀死灵，一方面跟随长辈来磨砺自己，也暗怀着收获死灵解洞异宝的念头。
    这三个古派的年轻高手，在神州大地向来眼高于顶，男的跋扈，女的嚣张，一个个都手段狠辣，乃人人惧怕的狠角色。
    绮莉虽为炼药师，因品阶不够，见到这些人也要退避三舍，不敢与之相争什么。
    林雅琪身为厉峥嵘之徒，自然不怕，只是她境界略低，不是对手。
    以往相争的时候，她往往会吃点小亏，所以一直怀恨在心，苦于没有应付之策。
    现在有了石岩，她心思马上活络起来，自然要依仗和石岩的关系，来报仇雪恨。
    “宝器谷和灵药谷就那么大，他只要在山谷中，我自然可以将他翻出来了”亨！”林雅琪思付了一会儿，眯着眼睛，笑盈盈的算计着，也没有知会绮莉，孤身一人走出灵殿，在恶狼环绕的山谷中游荡。
    绮莉等她走远了，才急忙找到查林，将她离开的消息告知。
    另一边，得了还神丹的石岩，一头扑入租下的密室中，全力恢复损耗的神识，准备进一步勘测传送阵的奥妙。
    ……，！~！


第五百四十章 劫难

天啸峰。
    山峰中央一处巨大的矿洞，幽暗阴森，石洞岩壁上一只只绿幽幽的死灵黏在上方，洞内有一个炼尸潭，无数尸体堆积着，流出黝黑的鲜血。
    一个个肉团插在炼尸潭上，肉团拼命的吸食着尸体中的养分，不断地膨胀着。
    炼尸潭的周围，一只只暗绿色的死灵漂浮着，释放着冰冷阴邪的气息，似在守护着炼尸潭。
    天啸峰在死灵山脉近千座山峰中，属于灵气贫瘠，没有武者修炼的小山，在天啸峰的山谷内，一个树洞大小的绿色光团，不断地收缩着，有大量的阴寒之气从中释放出来。
    那些邪恶的气息，一缕缕，一簇簇，纷纷注入天啸峰的山洞。
    山洞中，一只只死灵朝着一个肉团吐出绿色粘稠的液体，液体黏在肉团上，化为一层层能量，渗透在肉团。
    时间悄然无息流逝。
    啪！
    肉团中，传来一声蛋壳破碎的声音，旋即肉团表层的覆盖肉膜龟裂，散落在地。
    一个只有十岁幼童高的短脚暗绿色生物，从那肉团内显露出来，癞蛤蟆般的皱褶，三只绿幽幽的眼瞳，眼神冰冷邪恶。
    这生物呈人形，尖尖的头，没有耳朵，两腮布满小孔，鼻子般呼吸着山洞的邪气。
    洞中的死灵，突然兴奋起来，扯着那矮脚的生物，将他拖拽向死灵邪洞。
    数百死灵一起合力，将这只有躯体的生物，硬生生退入山谷中的死灵邪洞。
    咻！
    那炼尸潭第一个炼制的死灵之体，被塞入了死灵邪洞。
    一圈邪恶绿色光纹，以死灵邪洞为中心，涤荡开来，死灵邪洞骤然扩大了一倍。
    从外部看去，只见那死灵邪洞内无数绿幽幽的触手插在那一具死灵之体上，输液般朝着里面输入邪恶能量。
    死灵之体成长，两腮的小孔喷出蒙蒙绿色光束，那一具躯体很快胀大成正常人类的体魄。
    死灵邪洞内，一束绿光从极远之地穿透过来，瞬间没入这一具死，灵之体。
    死灵之体那一双本就冰寒邪异的眼眸被死灵入体之后，变得愈发的恐怖邪恶，一股阴森邪气，从死灵山洞内迸射而出。
    叶咔！
    死灵邪洞传出脆响，那一具被死灵占据的死灵之体，从死灵邪洞内挣脱出来，降临天啸山山谷。
    数百死灵围着死灵邪洞欢呼，尖锐的厉啸，啸声如万鬼恸哭，怨气冲天。
    天啸峰山腹一个个肉团膨胀，很快地，又有新的死灵之体孕育出来。
    第一个从死灵邪洞中走出来的拥有死灵之体的死灵，来到那山洞中，腰腹处突然探出无数蚯蚓般的绿色触手，纷纷那新孕育出来的死灵之体上。
    邪恶的能量，飞速注入那一具具新的死灵之体，死灵之体继续胀大。
    不多时，周围兴奋漂浮着的一个个高等级死灵，一拥而上纷纷选择一个死灵之体钻入。
    死灵山脉。
    一连半月，许多并未因为死灵变故逃离，选择继续留在一座座山峰修炼的武者和炼药师，连续失踪。
    半月的时间，有数百武者和炼药师、炼器师人影无踪。
    一些深入死灵山脉活动，想要猎杀死灵，从死灵邪洞内获取异宝的冒险者，也在一个个失踪。
    “听说了么？张角他们的队伍，在东面的天啸峰活动七天未归？”
    “听说了，别说张角了，就连光明神教的一个有通神一重天武者带领的团体，也莫名其妙失去踪迹，怎么也联系不上了。”
    “我听我师傅说，在那些山腹中修炼的炼药那和炼器师最近也失踪了很多呢。
    灵药谷内，一个出售丹药的商铺中，一行武者低头窃窃私语神色惊惧。
    这样的声音，在宝器谷和灵药谷各个角落重复着。
    最近几天，连续有武者和炼器师、炼药师失踪，音石联系不上也搜寻不到。
    死灵山脉的异变，这一刻显得愈发的恐怖起来本来还准备留下来静观其变的一些人，纷纷从山谷出来，以最快的速度离开死灵山脉。
    这些离开者中，有一部分团队，尚未走出死灵山脉，也一并不见了人影。
    当那些人失踪消息被作回宝器谷和灵药谷，还没离开的一些人，心神恐惧，立即打消了离开的念头。
    形势越来越严峻了。
    厉峥嵘和宝器谷一般炼器师，与净土、光明神教、魔宫的高手每天都在通话，来确定是不是又有人神秘的失踪。
    就这几天，按照灵殿和器殿的统计，死灵山脉至少有七百武者消失了。
    两个山谷中的武者人人自危。
    厉峥嵘也是一个头两个大，在外面搜寻死灵的时候破晓更新组@ZY王野提供，不敢孤身一人，往往和器殿的炼器师高手一并出发。
    不知道为何，当他们这些团体上路，在死灵山脉各个区域活动的时候，往往没有任何的发现，连一个死灵都见不着。
    这是非常不合常理的。
    死灵没有发生变化之前，只要在有死灵邪洞的区域多走走，也时常可以碰到活动的死灵，不可能出现连续几天见不着死灵的情况。
    在死灵发生变故后，按照道理而言，应该是死灵活动最频繁的事后，这时候的死灵，该四处肆虐才对。
    一连几次外出搜寻，却没有见着死灵，这让厉峥嵘一行人越来越恐慌了。
    依旧有人神秘始终，从不曾停止这个状况，渐渐地，厉峥嵘终于意识到一点难以接受的事实。
    一死灵不是没有活动，而是正在四处肆虐，他们之所以未曾碰到，是因为死灵事先感应到了他们的目的，提前一步避开来了。
    这意味着死灵暂时力量尚未凝炼足够，自知没有和他们那些高手一战的力量，才先避让，另寻时机对待别的一些团队。
    肯定了这个发现后，厉峥嵘和器殿的炼器师开始心生恐惧了，对死灵愈发的担忧。
    灵药谷和宝器谷被封闭了。
    为了防止更多的武者外出神秘消失，灵殿和器殿一并发话，任年尚为灵药谷和宝器谷的武者，都不准出去。
    武者的灵魂，一旦被腐蚀，会成为新的死灵，也可以成为死灵强大的力量之源头。
    为了防止死灵变强，厉峥嵘他们不得不出此下策，守在宝器谷和灵药谷，和死灵正面一战。
    其实，不需要他们下禁令，也已经没有人有那么大的胆子了。
    越来越多外出团队神秘失踪的消息被暴露后，这两个山谷的武者，终于意识到了情况的不妙。
    谁都怕死，当发现比他们厉害的强者，也消失无影后，那些人都老实下来了。
    尚且留在行近山峰修炼的武者，灵殿和器殿一起传讯，让他们速速赶来两谷，联系不上的，只能就此放弃了。
    同时，净土、光明神教、魔宫三方，在派遣出长老以后，这三方也有些按捺不住，时刻关注死灵山脉的动静。
    据说，这三方的真神境武者，也都从闭关中逐渐的恢复，要尽快赶往死灵山脉。
    一时间，死灵山脉成了神州大地备受关注的舆论中心，各方古派在得自死灵山脉的异变后，都通过自己的途径，来收集于死灵山脉的消息。
    冰帝城。
    冰晴彤、霜雨竹、冷丹青、寒翠在彻骨森寒的冰窖苦修，醒来之后，冰晴彤收到于总盟的讯念，俏脸悄悄变了。
    “大姐，怎么啦？”寒翠淡然一笑，美眸明亮，一身冰寒的气息，衬上她那明媚的笑容，气质卓越。
    “死灵山脉发生了巨大的变故，按照总盟的说，死灵山脉将有大劫……”冰晴彤将最新的消息没有遗漏的详细说明。
    经过尤立明、宁度泉那事后，四姐妹关系恢复和睦，再没有了芥蒂，一同在冰窖苦修，境界和冰玉都在飞速的进步着。
    如今冰晴彤隐隐迈入通神数峰，寒翠也进步明显，霜雨竹、冷丹青通过这段日子冰窖的增强，对于寒冰之力的运用，也是越来越得心应手。
    她们境界提升后，战盟总盟对待她们的态度，比以前好了大多，有关神州大地的消息，都会尽快传过来。
    宁度泉本来还想过来找麻烦，得知她们如今的境界后，也不得不偃旗息鼓，打消了念头。
    冰帝城已今非昔比。
    “那混蛋不是去了死灵山脉么？按照他的速度，他应该到了死灵山脉，这要如何是好？”寒翠吓了一条，连忙坐直了身子，一脸担忧。
    霜雨竹、冷丹青也是深深皱起了眉头。
    “我们去找他吧。”冷丹青霍然站了起来，一脸急切。
    “不行。”冰晴彤摇头，“死灵山脉形势太复杂，我们现在去，也来不及了。以石岩的能力，应该有自保的空间，我们不要太过担心，还是时刻关注那边的消息就行了。我想，他不会有事的，毕竟那宁度泉都拿他没办，除非真神强者，我相信他会没事。”
    听冰晴彤这么一说，冷丹青、霜雨竹仔细一想，也赞同的点了点头，不过神色依旧担心。
    宝器谷。
    林雅琪来到一家租赁各类修炼静室的宅院前，脸上往昔的笑容不再了，深深地皱着眉头，悄悄来到一间重力房前，轻声道：“石岩，开开门，我有急事找你，快点让我进来。”


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五百四十一章 招惹

石岩神色憔悴，眼睛无光，在重力室内缓缓醒来。
    三瓶还神丹还剩一瓶，他对那传送阵的领悟，才堪堪入门，按照这个速度下去，想要完全洞彻那传送阵的奥妙，还不知道要等到什么时候。每一次在那奇异境地内，神识的流失都快的让他害怕，就算是有还神丹会恢复，一次进入，也要他至少三天才能恢复神识。
    眼看还神丹马上要耗尽，他也开始思量着要重新找货源了。
    重力室之外，石门被砸的啪啪作响，林雅琪的焦急声还在继续。
    缓了缓神，他站了起来，将那堵着的石门开启，放任林雅琪进来，皱眉道：“你来干什么？”
    “你果然在这。”井雅琪松了一口气，打量了一下重力室，这才说道：“死灵山脉现在太危险了，我担心你不明情况，冒然离开这两个山谷，过来提前通知你一声。”
    话罢，林雅琪将死灵山脉的情况详细说明了一番。
    听说现在有越来越多的武者失踪了，石岩也是吓了一跳，在知道不知不觉间，死灵山脉的形势已如此的严峻了。
    “我暂时不会离开，你放心好了，对了，你有补充神识的丹药么？有的话，匀一些给我，价格好商量。”，石岩从幻空戒倒出几枚还神丹，一口吞下去，感受着神识一点点的恢复，露出享用的表情。
    “你没有离开山谷，要补充神识的丹药干吗？”，林雅琪眼神狐疑，盯着他左看又看突然说道：“你在修炼神识方面的功法？”
    “没有。”
    “我说嘛修炼神识的功法，只有七古派才有。就算是我师傅，也搞不到修神识的法决这种法决太罕见了，知道的人，在神州大地凤毛麟角，你要是知道炼神识的秘诀，根本不需要那么多补充的丹药。”
    此话一出，石岩眼睛骤然一亮。
    修炼神识的法决？
    神识乃武者最为根本的一处宝地，神识的强大也意味着主魂的强大，神识越强，感知也会越灵敏。
    对炼器师和炼药师来说，神识也是极为重要的一点。
    在炼器和炼药途中，如果神识够强够灵敏，在炼药和炼器师的时候，就可以更好的把握天地灵气以神识之力刻画的图阵，也会更缜密，速度也会大幅度提升。
    神识的修炼，可以让主魂获得很大的成长空间，神识妙用无穷它越凝炼，在力量运用的时候，也会越精妙。
    石岩在幽云之地和无尽海的时候，都没有听说过有专门修炼神识的功法，只当神识的成长，都是境界突破后自然而然的成长。
    给林雅琪这么一说他当真是惊喜万分。
    想要洞彻那炼器要诀中传送阵的奥妙，他要不断地消耗神识，如果有专门的修炼神识的法决他在领悟传送阵奥妙的时候，将会事倍功半。
    同时神识的凝炼精粹，对他的武技来说，也有极大的增长。
    “在神州大地上，只有七古派才有修炼神识的法决？”石岩心思一动，也没有遮遮掩掩，直接询问：“有没有谁出售这一类的法决？”，“没有。”，林雅琪摇头，“除了七古派之外，也有隐秘的强者，知晓一点修炼神识的方法，但这些人比七古派还要难以寻找，你就别多想了。”
    石岩默不作声，暗地里则是和玄冰寒焰联系。
    玄冰寒焰曾经有过几个主人，那些主人无一例外，都是极为强大的高手，亦或者境界高深的炼器师，这类人物，很有可能懂得修炼神识。
    玄冰寒焰被彻底融入主人意识的时候，虽然〖自〗由被限制，会被随心所欲的控制住，可一旦主人身死，它将获得主人一切隐秘的记忆。
    石岩觉得玄冰寒焰说不定懂得一些。
    “没有，如果我知道这一类的法决，当初你第一次进入炼器要诀的时候，我就会告诉你了。我的几个前主人，都是专心修炼力量的，对于神识和主魂huā费的精力不是太多，所以我给予不了你什么帮助。”，玄冰寒焰很快回讯。
    石岩满脸失望，截断和它的联系，闭着眼想了一下，对林雅琪说道：“实际点的，有没有恢复神识的丹药？”
    “我有神元丹，比你的还神丹要价值大的多，我可以给你两瓶神元丹，一瓶五十粒，一粒神元丹的价值，要比你二十粒还神丹还要大。”，林雅琪嘻嘻一笑，解释这两种丹药的不同之处，“还神丹只能恢复损耗的神识，可我的神元丹，不但可以快速的恢复神识，还能让神识获得微弱的增长。我师傅为炼药师，虽然不懂得凝炼神识的法决，但可以通过丹药，来让神识获得提升。当然，丹药毕竟是丹药，不是专门的法决，丹药的提升有限制，一般来说，一个武者只能通过三瓶神元丹来提升神识，之后再多的神元丹，也不能提升神识了，只能沦为恢复的丹药。当然，它比还神丹补充神识的速度要快的多。”
    石岩眼睛一亮，“你要多少元晶？”，“我不要元晶。”林雅琪笑的像个小狐狸，眯着眼，“你帮我做点事情，我就将两瓶神元丹无偿给你。”，“什么事情？”，石岩警惕起来，“先说好，我虽然需要神元丹，却不会为你浪费太多的精力。”，“帮我教训几个人，只要你让本小姐满意了，除了这两瓶之外，我还可以为你再找两瓶来，怎么样？”
    “井么人？”，“净土、光明神教、魔宫的一些混蛋！”，林雅琪暗暗咬牙，眼神充满了恨意，“那些混蛋这些年来，常常欺负我，我虽然也是武者，但被师傅整天闭着去钻研炼药的灵阵，所以力量不足，不是那些混蛋的对手。”
    净土、光明神教、魔宫，这三个势力，在神州大地上声名赫赫，一般人听到了，都会心生惧意。
    神州大地上，七古派势力雄立万年，历史悠久，底蕴不是一般人可以想象的。
    七古派培养出来的新一代接班人，不论是功法、武技、经验还是秘宝，都是顶尖的。
    这些在古派强大底蕴下被培养出来的小辈，甚至比一些小势力的首领还要可怕，一个个眼高于顶，在神州大地上横行无忌。
    “你让我一次性得罪这三方势力？”石岩苦笑，只奂头疼无比。
    “你要是不敢，那神元丹我可继续留着了。”林雅琪哼了一声，“如今的灵药谷，你想要找寻补充神识的丹药，简直就是大海捞针。除非你在山谷中强取豪夺，否则就别想用高价收购到这一类的丹药。当然，我知道你这家伙胆大妄为，什么事情都做的出来，说不定真的会通过强杀来获取，可真要是这样，你就是灵药谷和宝器谷的公敌了。”，死灵山脉现在人心惶惶，在器殿和灵殿的安排下，无数武者聚集过来，在如今这个形势下，如果有人胡乱杀人，谷内的强者自然会暴怒。
    灵药谷和宝器谷内，此时除了数名圣级的炼器师和炼药师之外，还有净土、光明神教、魔宫的通神境长老，就算石岩对自己信心十足，挑战两个山谷所有武者的忍耐性，也是颇为不明智的做法。
    “你好好想想吧。”林雅琪笑盈盈的看着他，并不着急。
    石岩眼睛冷光闪耀，沉默许久，才抬头看向她，“对方在什么修为？”，“大多在天位巅峰境，和你差不多的。”林雅琪咯咯笑了起来，娇声道：“岩小子，我知道你虽然也是天位巅峰境，但实力却要比很多人厉害，我相信就算是净土、魔宫、光明神教的那些家伙，也不是你的对手。你放心，我不会让你招惹达到通神境界的那些变态的，嘻嘻。”
    “成交！”，石岩霍然站了起来，伸手道：“先给我两瓶神元丹，等我恢复了神识，就帮你出去走一趟。”，雅琪很爽快，立即将两瓶翠绿色的丹药瓶子递给他，“神元丹以滚烫的热水来吞服，一旦入腹，马上催发药力入神识，剩下的你自然知道怎么做。我就在重力室等你，十粒神元丹，足以将你耗损的神识全部补充回车”
    石岩结果药瓶，倒出十粒神元井，从幻空戒取出一个玉瓷碗，手指间一簇火苗一闪，那玉瓷碗内的清水已变得滚热。
    吞入神元丹，咽下滚水，当着林雅琪的面，他坐下来开始恢复。
    “那丫头呢？”，宅院外面，魔宫的浩海摸着一块龙形玉佩，眼神冰冷，环顾四周。
    “进了那儿。”，明美纤细的五指指尖，一狠狠翡翠绿丝线飞逸出来，在那宅院外面绕了一圈，肯定地说道。
    “上次她贩卖给我的丹药，夹杂了剧毒，我回去之后，差点走火入魔！”，浩海咬着牙，“这丫头比我们修魔的还要狠毒，要不是我反应快，境界不但突破不了，说不定还会后退！妈的，就算是厉峥嵘罩着她，我也要教训教训她！”
    “活该！”，明美笑的很开心，曼妙的身子原地一转，周身碧波流转，“奴家对你芳心暗许，你偏偏不理不问，非要去招惹她。如果不是你想要得到她，她岂会卖你掺毒的丹药？”
    “哼，我宁愿中毒，也不敢招惹你。”，浩海脸色一寒，“我可不想死的莫名其妙。”
    话罢，浩海吸了一口气，仰首进入林雅琪进入的宅院。！~！


第五百四十二章 表哥？

神元丹黑然要比还神丹效果显著。
    十粒神元丹入腹，化为一股暖流渗向识海，识海如被注薅入一道成长之液，以极快速度恢复。
    石岩消耗掉的神识，在这一股暖流的作用中，迅速的获得补充。
    还神丹若要恢复消失掉的神识，需要大半天的时间，可神元丹却只是用用短短一刻钟。
    神识恢复如初。
    他暗自感应了一会儿，肯定如果有更多的神元丹，神识在获得恢复后，定然会小幅度的增长一分。
    林雅琪没有给他更多时间。
    他神识才恢复圆薅满，林雅琪立即嚷嚷着，让石岩离开重力室，外出为她报仇。
    石岩神采飞扬，眯着眼睛，眸中一道寒光绽出，咧嘴一笑，“不用麻烦了，人家主动寻上来了。”
    林雅琪笑容一滞，旋即冷哼一声，“来的还真快，看来是一直盯着我的，那些混蛋，一肚子坏水，果然没一个好东西。”
    石岩站了起来，当着林雅琪的面，将脏兮兮的青灰色武者服褪薅下，重新换了一件漆黑劲装，扭了扭脖颈，打开石门，阔步而出。
    门外，浩海和明美薅目光如电，气息阴暗悠远。
    天位三重天之境！
    石岩眼睛一亮，只是瞧了一眼，便辨出两人的准确修为。
    浩海和明美一个身穿银灰色宝甲，一个穿暗红色宝甲，宝甲覆盖大半个身薅子，肘部、膝部的甲胄有银灰色和暗红色光芒闪现，隐隐散发出能量波动。
    宝甲上刻画着某种邪异的图阵，图阵有聚薅集天地灵气的用途，这两人站在那儿，一动不动，周围天地灵气主动朝着他们汇集，钻入宝甲上的图阵，渗入他们身薅体，帮助他们时刻来凝炼精气。
    两人手上都配有幻空戒，臂膀上套着五彩的手环，手环光华闪烁，晶莹圆薅润，明显不是凡品。
    果然不愧是古派出来的传人！
    石岩心中暗赞，这浩海、明美的服饰和幻空戒，亦或者手臂上的手环，无一不是价值连城之物，肯定有着独特的用途，能在战斗中大幅度增薅加力量。
    这两人天位三重天的修为，气息悠远浓郁，一身精元颇为的精纯，比普通薅天位三重天的武者要明显高上一筹。
    在他眼神游弋，暗暗打量浩海、明美的时候，这两人也在揣测端详着他。
    一件随处可见的漆黑武者服，体魄雄伟，神色冷漠……头乌黑长发披在肩膀，眼睛如寒星，摄人心脾。
    浩海、明美心中一凛，神色肃然。
    从石岩的身上，两人察觉到一股杀伐之气，那气息煞气浓浓，极为的明显。
    不是软柿子！
    浩海、明美略一感应，立即心有所悟，忽视一眼，都从对方的眼瞳深处瞧出一抹惊薅骇之意。
    杀伐之气不是通过修薅炼可以获得，只有历经各种残酷战斗，杀了众多武者才会自然而然形成的。
    在浩海、明美的身上，细心感应，同样可以察觉到煞气的存在。
    只是，要比石岩弱上许多。
    此人是谁？
    浩海、明美面面相觑，内心充满惊诧，脑海内快速的找寻和石岩对称的神州大地上青年才俊的身份。
    一个个名声赫赫的青年名字，在两人心中快速掠过。
    摇了摇头，浩海发觉在神州大地上名声崛起的青年中，没有一人和石岩外貌气息吻合。
    林雅琪娇薅声轻笑，款款从重力房迈出，轻瞥了浩海一眼，美眸显出鄙夷不屑，冷哼一声，不耐道：“又来作甚？”
    浩海勃然动怒，细长的眼睛深处，一抹骇人的寒光逐渐的拉长，“你卖给我的丹药中蕴藏剧毒，我差点走薅火薅入薅魔！你说我来做什么？”
    雅琪神色不变，反而嘻嘻轻笑，“我给你的时候，难道没有提醒过你，那丹药并非我炼制而成？我记得我好像说过的，是不是你自己没有记清楚，那就是你自己的责任了。”
    明美一脸有趣的笑容，曼妙身姿翩然后退，和浩海保持一段距离，柔声笑道：“雅琪小妹，我来只是看热闹的，你不要管我。”
    林雅琪脸色一冷，“哼了一声，轻轻嘀咕了一句，似在骂人。
    “看来和你说理是不可能的了。”浩海没有大发雷霆，相当的冷静，点了点头，思路明确道：“将我之前的炼药材料交换，亦或者拿真正的丹药给我，不然此事我不会善罢甘休。至于我中毒之事，只要你主动道歉，看在厉老的面子上，我不会计较。”
    “你做梦。”林雅琪抿嘴嗤笑，一脸鄙夷。
    浩海神情一肃，轻轻吸了一口气，手臂上手环一狠狠黑丝如深海海草，摇曳着伸出来，缠绕在他两条臂膀上。
    那一狠狠黑丝，暗含某种神秘的执过，在他手臂上形成一块块细小密集的魔纹，魔纹繁琐神秘，楼一形成，便开始吸收他体薅内的精元。
    精元注薅入，魔纹中细密的黑色丝线变得越发纤细，头发一般，乌黑闪亮。
    嗤嗤嗤！
    他身上的宝甲，突然传来异响，一阵阵的能量波动，从宝平各处荡漾开来。
    天地灵气骤然一滞。
    本来纷纷用来的灵气，如被无形的屏障给隔离，不但他身侧一块，就连石岩和林雅琪方位的灵气，都像是被一并隔绝。
    一阵扭曲虚空之力，从浩海身侧显现，那空间仿若塌陷，给人一种奇怪的收缩感觉。
    林雅琪眼中闪过一抹恨意，却悄悄后退，缩到重力房门前，这才笑嘻嘻的指着石岩道：“这是我表哥，我表哥说了，只要有他在，谁也别想欺负我。”
    表哥？
    浩海和明美一脸狐疑。
    她什么时候有个表哥的？
    同为神州大地的青年翘楚，浩海、明美并非第一次来死灵山脉，也不是第一次和林雅琪打交道，他们都知道厉峥嵘的两个徒薅弟，都是孤儿，从小被厉峥嵘收养。
    孤儿怎的突然多了一个表哥？
    “这年头，表哥表妹的，最是说不清了。奴家对爱慕的人，也会叫表哥的，呵呵。”明美抿嘴轻笑，看向石岩、林雅琪的表情颇为的暧骖。
    浩海霍然明白过来，脸色骤然一寒。
    他对林雅琪是有点念想的，这一点明美一清二楚，本来他还一肚子疑惑，然而，被明美这么一点，立即就心中雪亮了。
    贱薅人！
    林雅琪狠狠地瞪着明美，心中暗骂，口型也是这两个字，只是没有大叫出来。她不傻，自然知道明美这是故意点火。
    她和浩海之间，之前关系还算是和睦，若非这明美是不是的一句不合时宜的话语，时常挑薅动着浩海的神薅经，那浩海也不会对她越来越放肆，最终演变成兵戎相见。
    她对明美的忌恨，比对浩海还要深，若非清楚明美比浩海更难对付，她说不定早就下狠手了。
    “表哥，他们想欺负我呢。”林雅琪娇娇薅呼叫，天真娇憨的模样，指着明美、浩海，“这两人自己不干不净，反而天天中伤别人，尤其是有人一直煽风点火，恨不得将比她漂亮的女人，一个个都给害死，你知道的，这种人最是可恶了。”
    明美眼瞳一缩，嘴角微微扬起，轻哼一声，“你是在说我么？”
    女人最在意容貌，尤其是漂亮的女人，林雅琪那一句话，显然正刺中了她的神薅经。
    “没，我怎敢说你，谁都知道你最美了，明美嘛，明显很美呀。”林雅琪冷着脸讥讽。
    明美咯咯轻笑，眼睛却闪出寒光，略显阴森的看向她，似乎动了真怒。
    “你要多管闲事？”浩海虽然很恼火了，却尚算理智，也瞧出了石岩的不平常，皱着眉头哼道。
    “我不会多管闲事口……”石岩笑。
    浩海脸色一松。
    林雅琪一脸恼怒，狠狠地瞪向他。
    明美饶有兴趣，笑盈盈的看向他。
    “我表妹的事情，怎能叫闲事呢？”石岩森然冷笑，背脊略略挺薅直，嘴角上扬，冰冷如刀锋，轻喝道：“少废话了！要战便战！我没太多空闲时间理会你。”
    林雅琪脸上的怒容顷刻间消失无踪，咯咯娇薅笑起来，花枝乱颤道：“我就知道，表哥最心疼我了。”
    石岩毛薅骨薅悚薅然，心中苦笑，脸上神情却依旧冰寒。
    浩海动怒，眼睛中一丝丝冷光如电，身上的气息渐渐渗出杀意，但神色却越来越平静。
    高手！
    石岩暗呼，首次露薅出凝重之色，终于知道被七古派培养出来的青年，果然每一个都极难对付。
    战斗中，越是暴怒，越是容易陷入被动。
    高手相争，比气势，比心境，比经验，更比智慧。
    一旦在交战之中，受到对方的情绪掌控，那气势自然会随之发生变化，进而影响整场战斗的心境。
    一个被怒火冲晕头的武者，战斗中很难理智的看待每一次出手，不能掌控情绪，也意味着不能掌握局势。
    浩海一准备战斗，马上冷静下来，这就是高手的典范。
    “我不管你是不是她表哥，总之，你让我很不舒服，我不舒服了，你也别想舒服。”浩海冷笑，神色却很淡漠，只是身上的气息，却越来越危险。
    回应浩海的，只是石岩的三个字，“来战吧！”
    浩海倏然而动，如撕薅裂长空的一道闪电，凶猛，干脆，狠厉狂薅暴。！~！


第五百四十三章 一击击溃

浩海一动，两条手臂上魔纹骤然释放出丹数黑色电光，手臂也突然变得狰狞可怖。
    身上宝甲透出一股血腥的气息，一丝丝让人心凛的寒光，灌注向手心，气势如虹。
    手掌中，两团如黑色电球般的能量光团，磨盘大小，幽暗，狠厉，凶猛，杀气腾腾。
    魔电涌动！
    这是浩海的一式杀招，无往不利，时常在一击之下，就让对手溃败。
    明美笑容明眸，眼神则是森寒，冷冷看向石岩，等待着他被重创。
    浩海这一击，久经磨砺，是在魔谷的血煞山洞中看血煞狂舞领悟出来的，又加入魔纹中魔电之力，备受魔谷长者推崇。
    明美知道这一式的威力，明白浩海若非动了真怒，断然不会一出手就施展出来。
    看你怎么应对！
    明美心中冷笑，想等石岩溃败以后，另寻方法，来打击林雅琪。
    林雅琪也是暗暗担心，一脸忧容，她也没有料到浩海这般直接，一上来就是杀招。
    她心中有些后悔，后悔没有向石岩说明浩海的厉害，如果她事先说明，石岩也一开始就全力以赴，她觉得石岩或许才可以堪堪承受。
    她听夜长风吹嘘过许多次石岩的厉害，可她并没有亲眼见过，所以她对石岩的能力，还是持有怀疑态度的。
    毕竟，石岩来自于无尽海，无尽海那个地方她是清楚的，武技和武者的素质，都要明显逊色神州大地。
    而浩海则是来自于魔谷，乃魔谷三十六煞洞内成功走出来的狠辣家伙。
    魔谷的武者，竞争残酷，优胜劣汰，每一个能够从魔谷走出来的弟子，都是踩着累累尸骨，在三十六煞洞中领悟了某种邪恶力量。
    成功从魔谷活着而出的，无一例外，都是魔谷的重点培养对象，将来也会是魔谷的高底魔谷的三十六煞洞，每一个洞穴都步步凶险，尸骨累累，埋葬了无数失败者，煞洞中有着邪恶的力量。
    在那种环境下，一个武者若想活下去，比与强者对抗还要凶险数倍，可谓是炼狱魔地。
    浩海就是这一类证明了自己的强者。
    咻咻咻！
    魔电穿梭，编织成一张密不透风的屏障，遮天盖地，猛地罩来。
    林雅琪一颗心高高悬起。
    石岩如万年古山，一动不动，眼神冷酷，漠然看着无数魔电在天上蛇一般缠绕，缓缓落下来。
    浩海嘴角绽出一个冰寒的笑容。
    他完了。
    只要被这一式魔电涌动给彻底笼罩了，同等级高手中，鲜有人可以挣脱，只能被一点点的蚕食掉。
    这一点，浩海有着充足信心。
    就在此时，虚空中出现无数蒲扇大的手印，石岩身影先是模糊，旋即突然分裂。
    只是一霎，石岩分裂成数十个，每一个都一般的冷酷，眼神炙烈，战意涌动。
    幻影变！千手变！
    无数手印如一座座小山，虚空叠加，轰然冲向四方。
    啪啪啪啪！
    只见由浩海释放出来的魔电，在顷刻间被手印击溃，无数黑色电芒飞逝，快速消泯。
    数十个石岩重重叠叠，快速的游走着，天上手印愈发密集，如一片片树叶，将空间全部给堵实。
    轰轰轰轰轰轰！
    无数密集的爆破声，在两人之间的空隙内炸开来，雷鸣一般，震耳欲氟空气中传来一股焦糊的气味。
    脚下青石岩地，一块块崩裂，碎石纷飞，周围的各类修练场，轻轻晃动着，屋檐上的瓦片乱飞。
    倏地，无数幻象一一重回，天上的手印如虚影，逐渐变谈，直至彻底消失。
    尘埃落定。
    一切纷扰渐渐恢复，场内的情形一点点的呈现出来。
    “唔！”
    明美捂着嘴，一脸惊骇，眼睛都要瞪出眼眶了。
    林雅琪神情一震，突然咯咯娇笑起来，畅快之极。
    满地碎石中，石岩保持原位，仿若从未有过移动，神色依旧冷酷。
    浩海满是血迹，摇摇欲坠，神色狰狞阴狠，最近两缕殷红的鲜血，不自禁的横流。
    他像是被无数人痛殴，衣衫撕裂，宝甲爆碎，手臂上的魔纹，黯淡无光，再没有的能量涌动。
    胸口、手臂、腰腹，一个个巨大的手印清晰易见，每一个手印都按在他体上，露出不浅的凹迹。
    晃了晃，浩海轰然倒下，眼中的狠辣之光，一点点的黯淡下来，旋即昏厥。
    明美脸色一变，倏然飞上，一把扶住他，抬头，美眸一抹惊骇之光一闪而逝，旋即背着浩海，翩然而动，瞬间从这儿离开。
    附近修练场内苦修的武者，悄悄探出头来，惊奇的望向这一块。
    林雅琪笑容满面，仿若中了大奖，呵呵傻笑，前所未有的畅快。
    “四瓶神元丹，我帮你应付四个人，现在是第一个。”石岩皱了皱眉头，瞥了她―眼，淡淡知会了一声・看纨没看不远处围观的武者，一头钻入重力室。
    林雅琪仰着眉梢，笑眯眯的看着明美离开的方向，顿了一会儿，才心满意足的重新进入重力室。
    灵药谷。
    一处专属魔谷的宅院，封飙手中把玩着魔元珠，脸色阴寒，正森森讲述死灵的特点。
    封飙乃通神三重天之境的强者，魔谷的长老，放在神州大地，都是颇有凶名的狠辣角色。
    在他面前，五名衣着华美，气质阴森诡秘的青年，一字排开，神色桀骜不驯，不耐烦的听着。
    这五人都是从三十六煞洞走出来的魔谷高手，四名天位巅峰之境，还有一个容貌俊美邪异的青年，竟有着通神三重天之境的修为！
    裂风，魔谷最著名的青年强者，三十岁修到通神之境，从十岁起，他就在三十六煞洞磨砺，杀人无数，一双银色眼瞳，满头白发，人见人怕。
    封飙虽是魔谷长老，可裂风却没有敬畏之意，一脸不在意。
    他乃魔谷未来甚有可能执掌大权的魔种，虽辈分低，却极其狠毒凶残，在魔谷中，同辈的青年，都唯他马首是瞻，敢不听他话的，比违抗师门还要惨。
    他的权威，起源于三十六煞洞。
    每一届和他一并进入三十六煞洞的魔谷翘楚，能够和他一道走出来的，都是臣服与他的，不听话的，都被他给永远留在了煞洞。
    裂风依靠着墙壁，一副要打瞌睡的模样，神情懒散。
    封飙暗暗咬牙，在讲述死灵特性的时候，这裂风如此无动于衷，显然没有将他放在眼里，这让他很不爽不过虽然不爽，封飙也不敢发作。
    裂风太狠，太残暴，却是魔种，未来有极大的可能性成为魔谷之主，现在他若是让裂风忌恨上，将来他日子肯定不好过。
    对于裂风的脾性，他是清楚的，因此，心中再是不爽，他也没有流露出来。
    嘭！
    房门被撞开。
    封飙霍然暴怒，阴沉着脸，厉喝道：“搞什么！”
    明美背着浩海，莽撞冲来，失声尖叫道：“长老，快看看浩海，我怕他支撑不住，这才这么着急。”
    屋内魔谷的老少都是齐齐脸色一变。
    “谁干的？”封飙！脸暴戾之色，瞬间冲向浩海，检查了一下，立即将一粒粒丹药塞入浩海口中，急忙帮浩海炼化，然后才寒着脸，厉喝道：“重伤！如果不走过来的及时，将来就算是恢复了，也会落下病根，很难痊愈！是谁干的？”
    明美不敢隐瞒，急忙说出事情的详细情况。
    “一对一，正常交战？浩海被一击击溃？”封飙脸色更加阴暗了，强压着怒气，咬着牙问道。
    明美点头。
    “谁去为我魔谷找回场子？”封飙深深吸了一口气，寒着脸，喝道：“竟然敢挑衅我们，这小子不论来自于何处，都要给他血的教之！”
    封飙看向屋内众人。
    裂风撇了撇嘴，一副没什么兴趣的表情。
    “长戈，你比浩海实力强上一筹，你过去！”封飙一见裂风的表情，就知道没戏，只能退而求其次，看向另外一人。
    长戈，天位巅峰之境，和浩海一并进入三十六煞洞，独闯其中十二煞洞，重伤活着出来，比浩海要厉害一筹，那一次获得的奖赏也高上一阶，整体实力超过浩海更多。
    摸了摸鼻子，长戈无可奈何道：“长老发话了，我岂敢不从，那我就走一趟吧。”
    话罢，长戈也不罗嗦，施施然离开，往宝器谷的方向行去。
    “只是天位境的小子，我没兴趣出手，等他踏入通神境，我倒是很想会会他。”裂风一脸无趣，自顾自的外出，淡淡道：“我累了，先去休息了，有什么事，长老再唤我吧。嗯，要是没事，就别找我了，我的魔神功又要突破了。”
    封飙又恨又惊。
    恨的是裂风的态度，惊的是裂风的领悟和表现出来的潜力。
    魔神功又要突破了？这才多久啊？这小子怎么炼的？是不是人啊？
    封飙暗暗吃惊，常常发飙的他，在裂风却不敢发飙。
    他憋着气，等裂风出去了，才狠狠地瞪着余下众人，骂道：“不争气的东西！看看人家裂风，魔神功又要突破了！你们呢？还不滚走给我修炼去！”
    被骂的狗血喷头的一行人，如蒙大赦，・个个畏首畏尾的退走。
    只剩躺在地上的浩海。
    “那小子出手竟然如此狠辣，灵殿和器殿都下了禁武令，他竟让浩海差点就流血过多而亡，到底是什么来头？”
    等所有人离开了，封飙脸色阴沉着，喃喃自语。！~！


第五百四十四章 悟

炼器要诀中，虚魂漂浮不定。
    传送阵呈巨大的圆环，一圈连着一圈，外圈是晶石堆砌而成”隔一圈”显出一道道光线，光线由一些辅助的材料凝炼，能输送晶石能量。
    一圈晶石，一圈辅助光线”一圈连着一圈，有六十六圈，三十三圈晶石”三十三圈辅助光线导引晶石之力。
    最〖中〗央，则是一个三角形的祭台，祭台采用空灵晶，其中镶嵌着一个繁琐神秘的阵法。
    那阵法，才是传送阵最关键的地方！
    阵法有无数节点和光线连成，将空灵晶的力量汇集一点”由周围一圈圈晶石之力带动，瞬间催发出空灵晶的能量，引起空间之变，产生传送的功效。
    六十六圈的晶石和辅助光圈，没有太多奥妙，只需要注意摆放的位置”镶嵌晶石的大小，和那辅助光圈的凝炼特点即可。
    复杂到是空灵晶堆成的祭台，确切的说”是祭台内的阵图！
    阵图内无数节点如夜空繁星，每一个节点都蕴藏着空灵晶的空间之能，节点和节点相隔的距离非常有讲究，两个节点之间的距离都不一样，光是拼命记忆，都需要huā费巨大精力。
    节点和节点，由一道道光线连接，光线是神识之力，以神识之线条，连接节点。
    虚魂沉入那节点中，依循着传送阵的古诀，石薯静心参悟，洞彻这阵图的空间之奥妙。
    神识飞逝消耗着。
    “呼！”
    呼出一口气，在神识消耗一半的时候，石岩睁开了眼。
    传送阵博大精深”在参悟的时候”他隐隐有种感觉，觉得在参悟传送阵的过程中，他主魂时不时的会引起某种天地共鸣”境界有突破的征兆。
    他在天位巅峰之境，〖体〗内精元的精纯早已达标，只需要一次顿悟，便可以更进一步，迈入通神境。
    他被卡在这个关口。
    这次传送阵的领悟，却让他境界在一点点的发生增长，增长虽然缓慢”却可以切实的感应到。
    他有种感觉，在他参悟透传送阵奥妙的时候，便是他迈入通神境的时刻！
    倒出五粒神元丹，继续闭目调息。
    神识回复中，他心神不曾放松，依旧在感悟先前那阵图的奥妙”默默的去找寻阵图的最深层的奥妙。
    他对传送阵的奥妙”已有了自己的体会，每一次进出炼器要诀，在神识快速消耗的同时，他境界也在嗡嗡增长。
    传送阵，也是一种力量奥义”还是最为神秘的空间之力的真谛运用！
    在天位境，境界的突破”必须依靠对天地力量的透彻领悟，不看种类，只看悟到的程度。
    在神州大地上，天位境强者能依仗不同的力量奥义”从天位境突破。
    可通过传送阵的空间之力领悟，来突破到通神境的先例，倒是并不曾听过从天位境迈入通神境”依仗的力量领悟，会在突破的那一霎，获得一次巨大的增幅，能够在通神境”掌握到赖以突破的力量奥义的精髓。
    也就是说”如果他依仗传送阵的奥妙，突破到通神境，在突破的那一霎”他对空间力量的理解，将会迈入一个极高的境界。
    在通神境，空间之力也将成为他的一种力量之源，并且还会是主要的，有继续成长的空间。
    空间之力，时间之力，这两种力量体系”一直都是最偏门最难掌握的，就算是在神州大地，也几乎没有听说什么人能领悟这两种力量。
    炼器师会钻研传送阵，但炼器师并不着重力量的增长，炼器师从天位境迈入通神境，也会将主要的力量领悟，放在火之奥义理解上。
    不论是炼药师，亦或者炼器师，火种才是他们未来最重要的伙伴。
    对火之力量的理解，能决定他们〖体〗内火炎的品阶。
    对火之力量的领悟越深，他们〖体〗内的火种将会越强，在炼药、炼器的时候，才能够淬炼出更佳的丹药和秘宝。
    火种，是炼器师、炼药师的根本，空间之力虽然神奇，对炼器师来说，价值却并不高。
    知道空间之力神奇的人，不专修传送阵”而空间之力的理解，有极为需要特殊环境，这就让许多有心依靠空间之力来突破的天位境武者，难以找到入门的契机，以至于几乎不可能出现依仗空间之力突然通神境的奇特家伙。
    石岩绝对算是异类了。
    神元丹不愧是恢复神识的圣药，不多时”他损耗的神识，在神元丹的补充下，又恢复的七七八八了。
    林雅琪嘴角含笑，在他对面端坐着，百无聊赖的东张西望，手中把玩着一个炼药的灵阵，时不时看向他。
    收敛了心神，眼睛中异光一闪，石岩漠然醒来，随意瞥了他一眼，道：……麻烦又来了。”
    林雅琪不惊反喜，猛地站了起来，笑嘻嘻的说道：“太好了，我正无聊着呢，现在恨不得那些家伙早点过来。”
    石岩愕然，整理了一下衣襟，起身推开石门。
    长戈手持一柄湛蓝色的细剑”剑柄上有阴煞和血煞缠绕着，阴煞和血煞融在那蓝魔剑之中，呈大海一般的蔚蓝色，光鲜妖异，阴气和煞气重叠”气息凶厉、嗜血。
    长戈和浩海一样，也在天位巅峰之境，但〖体〗内力量和手持的秘宝，却要胜过浩海一筹。
    “长戈！”林雅琪横眉，气哼哼的娇喝道：“我貌似和你无仇吧？”
    长戈脸型狭长，眼睛并不大，一身白衣”模样算不得英俊，但气质却颇为温和，和一般魔谷出来的家伙气息有极大的差异。
    “抱歉，疯子长老发飙了，我不得不来一趟。”长戈抱拳苦笑，一脸无可奈何，“师门之命不敢不从，还望林小妹海涵。那个”小兄弟，我来，只是切磋，可不想和你拼个你死我活，你不要像对待浩海一般，将我给打个半死。”
    “封飙那老家伙，果然是护短的很。”林雅琪冷哼一声，旋即转身看向石岩，“表哥，那浩海乃封飙带出来的，和封飙感情颇深，他被重创了，封飙自然不会善罢甘休。不过长戈不是封飙的弟子，这家伙还算是上路，你出手有点分寸”别让这家伙回不去。”，石岩眉梢动了动，默然不语。
    他先前一式击溃浩海，其实胜的也是侥幸，他最擅长的乃是力量的狂冲”负面之力加纯粹的肉身之力，同级武者和他比拼力量，根本是自寻死路。
    浩海一上来，就是力量的堆积，用至强力量，试图再雷霆万钧的手段，将他直接给轰杀掉。
    浩海的做法，碰到了他，绝对是最下乘的方针。
    以力硬碰，在千手变的强力催动下，石岩肉身之力和负面之力，再加上精元的瞬间爆发，这浩海根本没有任何抵御的手段，被瞬间打成重伤，只能说的是他运气实在太背了。
    长戈显然不是和浩海一类的武者。
    长戈蓝魔剑凝炼阴煞和血煞，气息血腥凶厉，却引而不发，反倒是给人一种飘逸空灵的假象，不知道的人，还当他走出自净土，整个人都给人中飘忽无踪迹的不可琢磨感。
    这家伙擅长隐匿气息，肯定是飘忽不定流。
    对待这类敌手”磁殛域场绝对是最偻的选择。
    石岩默不作声的时候，已悄悄构建了三个常人难寻的磁场，分散在他身侧和后方，只有正前方，空荡无屏障。
    长戈如果正面冲来，倒是不会有磁殛域场的束缚，在硬碰硬的战斗中，石岩不怕任何人。
    他要是依仗着飘忽的法决”从身体两侧和身后袭来，更合石岩心意。
    一旦落入磁殛域场，只要有一丝的停滞”石岩必会让长戈比那浩海输的还要惨。
    “手下留情。”长戈抱拳，话音方落，人影已无踪。
    石岩脸色倏然一变。
    捏拳，拳头如山推，粗暴”蛮横，直达地底。
    轰！
    青石膏粉般飘飞，大地深陷，一个巨大的拳印”深深凹入，清晰可见。
    地底传来一声低低轻喝。
    计！
    一道由阴煞和血煞凝炼的幽蓝剑芒，刺破地面，一点蓝色寒光仿若跨越虚空之距，瞬间来到石岩胸口。
    喽！
    胸口绽出一朵血huā，拇指大的伤口，血流如注。
    林雅琪骇然，捂着惊呼。
    太快了！
    长戈身影一消失，不知道运用何种方法，瞬间遁入地底，让石岩凝炼的磁场全部落空。
    阴煞、血煞凝炼的剑芒，无坚不摧，比闪电还快，寒光一闪，石岩胸前已中招。
    伤口无数游丝般的阴煞、血煞之力，快速蚕食他血管、筋脉，一种酸麻的感觉，蔓延全身。
    煞毒！
    石岩脸色徒然阴沉下来。
    长戈看似温和，竟然是如此凶狠阴险之辈！
    此人擅长突袭，擅长潜隐，一击必杀，连秘宝中都凝炼煞毒，长戈表面的和气”只是为必杀的一击做掩饰！
    吸了一口气，石岩动了真怒，若非他变异的石化武魂，只是这一击，他胸口就要被凿开来，不死也要重伤。
    长戈根本不是什么切磋，这是处心积虑的伏杀！
    “朋友够阴险，受教了。”，石岩很快调整过来，眼神一抹冰寒之光闪过”扬眉微笑道：“再来！”！~！


第五百四十五章 第二战！

明美又到了。
    在重力室的左侧一株藤树下，明美一脸得意，笑容妖艳，兴致盎然。
    长戈果然没有让她失望。
    不愧是这一代最擅长偷袭的家伙，只是一击，就让石岩受了重创，为魔谷挽回了几分颜面。
    一个个附近修练场中的武者，悄悄显现出来，兴致勃勃的看着场内的战斗。
    长戈身为魔谷新一代的青年高手，这里很多人都认得，窃窃私语，笑看着战斗，在估量着石岩会在什么时候失去反抗之力。
    林雅琪心乱了，娇喝道：“长戈擅突袭，别着了他的道儿。”
    石岩咧嘴笑笑，雄伟的身子渐渐悬空，和地面有三十米距离，低头俯视着下面的大地。
    长戈竟能藏匿在地底，这个出乎他意料的变故，让他付出了不小的代价。
    若非肉身足够强横，就这么一击，他便已落败了。
    魔谷不愧是魔谷，七古派出来的家伙，果然没有软柿子。
    浩海的惨败，让他先前有了一丝轻视之意，但长戈的反击，又让他明白了过来，七古派能雄立神州大地万年，的确不能小视。
    长戈没有急着出手，已经潜藏在地底。
    放开神识，石岩搜寻地底，竟不能确定长戈的方位，这家伙绝对是比浩海可怕的多的偷袭奇才，竟能在他的神识之下，还能保持着潜隐。
    他神识虽然并不是特别纯厚，但他对神识的运用，要比一般人神奥许多。
    这要归于阴魅族的灵魂秘技。
    在那遗弃之地，他通过阴魅族的灵魂决，认识到许多神识的独特运用之术。
    神搜术，就是阴魅族的灵魂秘技。
    以神识为网，渗透向四面八方，逐渐的收网，将神识笼罩范围的生灵，给一一找寻出来。
    神搜术不能将长戈翻出来，足以证明这家伙在神识隐匿方面，肯定有着独到之处。
    不能确定长戈的方位，他并不急着动手，而是在等待着长戈的主动现身。
    一般擅长隐匿气息的高手，往往会不断的游走，绝不会在一个方位停滞太久，他知道长戈肯定会不断地变幻方位，酝酿着更加凌厉的一击。
    他在等。
    果然！
    一道道幽暗的影子，仿佛从地底上生长出来的，一只接着一只冒出来。
    一股阴寒和血腥的气息，瞬间弥漫开来。
    阴煞和血煞！
    魔谷三十六煞洞中孕育出来的邪物，阴煞有阴魂刺，血煞有嗜血之念，都是灵魂类的攻击门。
    一般没有实体的生物，都擅长灵魂力量，阴煞和血煞也不例外。
    只见一只只阴煞和血煞冒出来，飘忽挪移着，慢慢朝着虚空悬浮着的石岩逸来。
    阴魂刺和嗜血之念，从每一只阴煞和血煞发动攻击，一时间，无数阴魂刺和嗜血之念冲向他识海，势要让他识海有一瞬间的错乱。
    长戈只需要一个时机！
    只要石岩识海在阴魂刺和嗜血之念下，有那怕一丝的错乱，长戈的攻击，将势如破竹！
    一只只阴煞和血煞，像是鬼影子，模糊不清，一簇簇的，飘飘荡荡，阴煞和血腥之气，弥漫全场。
    石岩身影一颤，双眸骤然显出挣扎之色。
    来了！
    一道电芒，从地底绽出，匹练般直刺石岩，又快又疾，气势凝炼如刀锋。
    阴煞、血煞一拥而上，潮水般裹住石岩，让他心神受制。
    长戈的攻击没有凝滞，瞬间而至，直入石岩胸口！
    林雅琪一颗心悬在半空，暗叫不妙。
    石岩弥漫的双眸，骤然精光大盛，神采如电。
    一朵朵火苗如红莲花，虚空绽放，明艳动人，炙热滚烫。
    嗤嗤嗤！
    阴煞和血煞一只接着一只化为轻烟，被风一吹，消散无影。
    石岩嘴角上扬，笑容如刀锋，冰冷锐利。
    轰！
    生死印轰出，生印和死印重叠，死亡意境弥漫开来，宅院中一株株树木调零，枯萎，死亡。
    一点寒芒如酝酿的烟花，突然爆碎，寒光如碎星，四处飞溅。
    生死印罩住无数寒光！
    在死亡意境下，毁灭之力肆虐，将所有寒光淹没，蚕食，消泯。
    长戈身影终于彻底显现。
    提着蓝魔剑，他满脸骇然，欲要暴退。
    三个凝炼为一的磁殛域场，在顷刻间发动，将长戈身影完全罩住。
    精元混乱！
    长戈如同白日见鬼，在半空身影摇曳，如即将熄灭的烛火。
    咻！
    一道亮光钻入磁殛域场，突入长戈身侧。
    轰轰轰！啪啪啪！
    一连串脆响，从长戈身上传来，爆竹引燃一般，不绝于耳。
    磁殛域场中，长戈如皮球，滚来滚去，浑身鲜血飞溅。
    啪！
    长戈落到，眼神溃散，奄奄一息，一点力量都没了，浑身骨头碎了一半。
    明美眼神满是恐惧。
    “第二个了。”一道亮光闪过，石岩显形，皱眉瞧了林雅琪一眼，又进入重力室。
    林雅琪大张着口，震撼莫名。
    长戈就这么败了？
    败的简直莫名其妙啊！
    没有人知道发生了什么，只知道长戈似乎犯下了一个重大的错误，在交战中，他似乎失去了对身体的控制。
    只有长戈自己，才知道那并非是他的失误，而是被扯入一个莫名的磁场，失去了对身体的掌控权。
    可惜，他说不出来，――他已昏死过去。
    明美芳心充满深深的恐惧，目视着石岩消失，这才尖声惊叫起来，仇恨的瞪了林雅琪一眼，背着长戈迅速飞离。
    长戈的重伤，比那浩海还要严重！
    浩海伤的是皮肉，长戈伤的是筋骨，皮肉之上易恢复，筋骨之创去极难治愈。
    灵药谷。
    当明美拖着奄奄一息的长戈，来到封飙的身前时，封飙彻底震怒了。
    长戈伤的太重了，就算是筋骨恢复了，以后也会留下后遗症，肉身再难达到巅峰之境。
    他毕竟没有不死武魂。
    查探了一下，封飙脸色狰狞，听着明美讲述了一番事情经过，旋即暴喝道：“裂风！”
    裂风阴着脸，从外面行过来，本欲发作的他，只是瞥了一眼长戈，便惊叫起来。
    “不需要我说什么吧？”封飙哼哼道。
    裂风点了点头，轻轻道：“我明白了。”
    他和长戈关系极好，在三十六煞洞中，长戈算是他最坚实的小弟，也是难得的好友。
    就算是不看在魔谷的声誉上，单单为了朋友，他也不能坐视不管。
    “我要他死！”封飙咬着牙，如激怒的凶兽，“灵殿和器殿的约束不要搭理，这次出手，我要见到尸体！有什么后果，我一力承当！”
    裂风猩红的舌头舔了舔嘴唇，狭长的眼眸如毒蛇，“放心，我会将他尸体拖过来的。”
    裂风如一阵厉风，悄然消失。
    明美神情一震，惊喜的追上。
    这下子，我看你怎么死！
    明美狠狠地想道。
    ……
    重力室门前。
    数十宝器谷武者聚集着，交头接耳，神色敬畏的看向重力室。
    石岩和长戈一战，以迅雷不及掩耳之势，迅速传遍宝器谷。
    无所事事的众多武者，听到这个消息之后，一个个如被打了鸡血，兴奋的聚集过来。
    谁都知道魔谷的难缠。
    石岩先重创浩海，又让长戈骨骼爆碎，如此狠辣手段，比魔谷手段还要残忍。
    胆敢挑战魔谷权威的，只有七古派的强者，然而，就算是七古派的家伙，也不敢在这个时候下此重手！
    他是谁？怎么敢这么肆无忌惮？
    每一个心中都不自禁的冒出这个念头，一个个神情振奋，想要看看接下来会发生什么。
    谁都知道魔谷不会善罢甘休，也知道魔谷这一趟过来的青年高手中，有魔种之称的裂风。
    裂风之强，之狠，闻名整个神州大地！
    ……
    宝器谷北面，光明神教的专属领地内。
    一行青年才俊，正在聆听长老雪牟有关死灵的特点，突然，外面传来惊呼的声音。
    雪牟皱了皱眉头，瞥向外边，神识一动，留心听着。
    “一个青年，重伤了长戈和浩海，出手极重，有好戏看了。”雪牟一脸惊容，冲面前的于乐道：“你带几个师弟师妹过去瞧瞧，估计裂风会出马。你和裂风当年交过手，不分胜负，应该知道裂风的可怕，正好趁此时机，来看看裂风如今的实力。”
    于乐一脸愕然，愣了一下，旋即点了点头，带着一众光明神教的青年高手鱼贯而出。
    ……
    灵药谷南面庄园。
    净土的长老亚猎，也和雪牟一样，用同样的话语，吩咐了净土之骄傲骆_。
    “那家伙叫什么？”骆_一身紫黑色长衣，神色动容，“各大古派的高手，我都知之甚详，那人能重伤长戈和浩海，应该不是默默无名之辈。”
    “没听过，应该是新晋冒出来的。”亚猎摇了摇头，示意他也不知。
    骆_愕然，点了点头，道：“我过去看看。”
    数名净土的新一代高手，尾随他，一并离开。
    ……
    消息蔓延着，很快地，在宝器谷和灵药谷聚集的武者，都收到了这个如同炸雷般的消息。
    各方武者蜂拥而至，聚集向石岩的重力室门前。
    数百武者如蝗虫，密密麻麻，将那重力室前方的空间，给堵得严严实实。
    大战一触即发。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第五百四十六章 要战便战！

重力室。
    林雅琪一脸烦愁，娇呼道：“离开宝器谷吧，你不能继续呆下去了，浩海败了，长戈败了，裂风肯定会忍不住出手的。”
    石岩漠然盘坐，微微眯着眼睛，皱眉道：“裂风？他是谁？”
    ・……魔谷这一代最强的家伙，通神一重天之境，有魔种之称。这家伙非常疯狂狠毒，对待自己的人，都是稍有不满，便大开杀戒。”林雅琪神情凝重。
    岩点了点头”……来便来吧。”
    自从达到天位三重天之境后，石岩自信心爆满，虽然不至于不降天下人放在眼里，但对于比自己略略高一筹的通神境武者，倒也不会望风而逃。
    通神境和天位境相隔整整一个境界，其间的差距，对一般人来说，简直如鸿沟般不可逾越。
    但不包括他。
    身怀三种武瑰，肉身足够强悍，有能催发负面之力的他，手段颇多，就算是对上通神境，他也并不惧怕。
    有战魔、妖虫之王、玄冰寒焰、地心火、圣灵神这类异物在，他不担心会受到生命威胁，所以一点急。
    只是通神境罢了，难道还真有逆天之力不成？
    林雅琪对他的态度极为不满，嘟囔着嘴，连连娇呼，神色急切，央求他速速离开。
    “去哪里？”石岩不耐烦了，咧嘴冷笑，“死灵山脉现在处处凶险，一旦从灵药谷、宝器谷离开，到了那遍布死灵的山脉中，我危险更大。裂风虽然厉害，难道他敢杀了我不成？”
    “他真敢啊！“林雅琪急了，“我都和你说了，那家伙就是个疯子，灵药谷、宝器谷的禁武令能约束别人，可约束不了他啊。”
    石岩讶然，迟疑了一下才神色冰冷道：“他若真敢乱来，我倒也可以给他点颜色瞧瞧。”
    他并不惧怕魔谷。
    七古派虽然强悍对他来说，一样没约束力，他孤身一人，神州大地又幅员辽阔，只要他随便找寻一处秘地，就算是七古派的势力遍布各个角落，也不一定能够将他搜寻出来。
    没有牵挂，没有累赘，他就心无缚拌大不了一走了之。
    林雅琪苦劝无果，当真是急了，吆喝着，试图过来拉扯他，想要将他硬生生带离这一块。
    就在此时。
    石岩眼睛一亮，挣脱了林雅琪的拉扯……把将她推开来。
    林雅琪满脸委屈，神色焦躁。
    “你说的那家伙已经到来了。”
    重力室外面。
    无数宝器谷、灵药谷的武者聚集着，有数百人，大多数都是涅巢、天位境界，也有少数达到通神境的强者。
    不过，那些达到通神境的武者，无一例外都年龄颇大，隐匿在人群中，冷眼注视着。
    只有三人例外。
    裂风，于乐，骆钥。
    魔谷、光明神教、净土的新一代强者，在无数修炼资源的灌溉下加上天赋惊世，都在三十岁左右，一举踏入通神境。
    天纵奇才！
    这三人闻名整个神州大地，不论是老一辈的武者，亦或者青年才俊，都知道三人的赫赫盛名。
    于乐、骆钥各自带着师弟、师妹在重力室外围立着，露出饶有兴趣的表情遥遥看向重力室。
    裂风早一步到来，没有急着出手，就在那重力室的外面盘坐下来，闭着眼睛等候着什么。
    明美在他身后，神色冰冷，眼中寒光熠熠，扫视着前方。
    她不知道裂风究竟在等候什么。
    许久。
    裂风缓缓站了起来，俊逸的身影晃了晃，扬声轻呼道：“里面的朋友，是否休息妥当？我乃魔谷裂风，想必你也知道我过来了。废话不多说，我这趟过来，是希望朋友主动服软，只要你当着大家的面，说你以后见着我裂风，退避三舍，我就不大动干戈。”
    原来他在等那小子恢复……・……・……
    众人愕然。
    于乐和骆钥颇为不屑，眼神怪异，轻轻摇了摇头，似乎觉得裂风假仁假义。
    你一个通神境的家伙，来找天位境武者的麻烦，就算是等人家恢复了，又能如何？境界的差距，难道可以通过短短一会儿的调息恢复，就能弥补不成？
    “果然是裂风来了！”林雅琪大惊。
    石岩顺势而起，从容不迫推开石门，在众目睽睽之下，显现在门口。
    ・‘看到你退避三舍？”石岩哑然失笑，摇头道：・‘你还不配。”
    裂风眼神一寒，嘴角逸出一缕森然笑意，“有趣，看来倒是我自作多情了，朋友果然够胆，难怪能让浩海、长戈一并重伤。”
    “你来不就是想为魔谷找回场子么？”石岩扬眉，咧嘴道：“何必那么多废话，要战别战，罗嗦什么？”
    众人讶然。
    狂妄！
    一今天位境的小子，还名不经传，居然敢在裂风的面前这般的嚣张，难道他不知道裂风之名？
    “不要！”林雅琪尖叫，飞身来到裂风之前，急忙解释：“他是我一个朋友，和我师傅也有交情，那浩海、长戈主动来挑衅，他才动手的。你身为通神境，过来战他，就算是胜了，也是胜之不武！”
    “我不管别人怎么看我。”裂风一脸阴邪的笑容，眼神却如冰窖，・……我在意的是，这家伙对我的态度！”
    轰！
    一阵强烈的罡风，突然卷住了林雅琪，那罡风如无数束缚的绳索，拖着林雅琪离开战圈。
    “朋友这般干脆，我也不哆嗦了。……支开了林雅琪，裂风哈哈大笑，阔步走向石岩。
    飓风肆虐，暗金色的风刃，狭长尖锐，如一片片巨大的柳叶，成百数千，密集涌动，隐隐朝着石岩罩来。
    在风刃中，一条条紫红色的邪光，柔软如棉，坚韧无比，悄悄缠绕而来。
    啪啪啪！
    裂风脚下，一块块青石铁板爆碎，石屑纷飞。
    呼呼呼！
    风啸声四处，飓风如柱，扶摇上天，将石块旋开，以万钧之力，轰然压下！
    石岩眉头深深皱起，在一道道飓风之下，暗暗凝炼力量。
    一缕缕惨白的负面之力，从浑身穴窍中流出来，在筋脉内极速转动，和精元混杂。
    嘭嘭！
    浑身肌肉暴涨着，肌纤维中藏匿着的力量，被瞬间激发，汹涌澎湃。
    咻咻咻！
    风刃从飓风中激射而出，从四面八方冲击过来，狂暴激烈。
    两百平米的重力室，由巨石堆砌，却在顷刻间崩裂粉碎，乱石被扯入飓风中，让飓风之力愈加的凝炼恐怖。
    乱石纷飞中，重力室被夷为平地，石岩则是如万年磐石，岿然不动。
    风刃如刀，噼里啪啦打来，将乌光盾粉碎，直达其身。
    一股暴戾、嗜杀、忌恨、疯狂之意，突然从他体内迸射，遽然蔓延全场，气势犹如实质，激烈的爆开。
    一个个激射而来的风刃，和那一股邪恶之气碰撞，他周遭如燃起爆竹，炸开一片亮光。
    轰！
    一脚踩下，石岩脚底大地传来震颤，双腿没入地底，力贯大地深处。
    飓风涌来，将其笼罩，却不能将他从地底抽出来，只能围绕着他旋转，无数风刃来袭。
    围观者神情惊诧，纷纷轻呼暗叫起来。
    石岩只有天位境，在裂风的一式“风涌”之下，并没有露出败迹，这让他们很是不解。
    通神境的裂风，虽然没有尽全力，可通神境毕竟是通神境，对于天地之力的领悟，绝非天位境武者可以比拟。
    裂风又是魔谷的骄傲，三十六煞洞闯荡出来的邪人，这家伙的风涌，力量之强，众人可以感应得到的。
    这么强大的力量，都没能将石岩扯入天际，显然有些出乎众人意料。
    ・‘此人地盘极为的扎实，很厉害！”于乐眼睛一亮，“单凭肉身和精元之力，不借助于任何秘宝，可以将身体扎根大地，这可不是一般人可以做到的。不错，真的很不错！”
    于乐身旁的光明神教的青年男女，也是暗暗吃惊，窃窃私语，脸上的兴致愈发浓郁。
    “大地之根，这是肉身和大地达成共鸣，擅用大地能量的强者，才可以达到的一种境界。”骆钥也是轻声呢喃，“大地之根虽然不是很难掌握，但像他这样，被飓风拉扯，依旧屹然不动的，却是少见。这家伙的两腿之力，也太夸张了。”
    同样的赞叹声，也在众人中传来，众人看向石岩的眼神，越来越惊诧。
    “有点意思。“裂风笑了，不惊反喜。
    他本是战斗狂人，一看到石岩有一战之力，立即就兴奋了，又开始继续提升力量，两只缩在袖口内的手，也终于慢慢露了出来。
    灵殿。
    厉峥嵘和四大长老正在密议，冷不防发现从宝器谷传来了强烈的能量波动，不由地全部暗自探查。”
    有神境武者出手！”厉峥嵘喝了一声，怒气冲冲道：“都下了禁武令了，居然还有人出手，这都什么时候了？“话罢，厉峥嵘突然从灵殿走出，飞快冲向宝器谷的方向。
    器殿，大长老科达也是一脸怒意，骂骂咧咧的从殿内走出来，仰望了一眼天上的飓风，突然惊叫道：“竟是裂风！”
    “裂风太不给我们面子了，不上路！”
    “他在与谁交战？难道是于乐？裂凤和于乐向来不对路子的。”
    “裂风不讲规矩，可于乐不会。应该不是于乐。”
    “过去看看。”
    “走！”！~！


第五百四十七章 硬碰硬！

宝器谷，日米正盛，缕缕金红色米华照耀下来，谷内气氛灵烈。
    石岩所在的修练场中，无数武者聚集着，一个个神情激动，交头接耳，兴致高昂。
    于乐、骆钥和一众师弟、师妹，眼神惊诧，一瞬不移的注视着场内战斗。
    裂风继续增加力量。
    一道道冲天而起的飓风，相互凝炼融合，形成一圈圈风潮，席卷修练场。
    各种各样的修练场，在飓风之下，被摧枯拉朽般轰击爆碎，躲藏在里面修炼的武者，咒骂着跑出来，满脸怒容。
    裂风嘿然冷笑，对那些武者的咒骂熟视无睹，只是笑看着石岩。
    石岩被飓风彻底罩住。
    风刃肆虐，如弯刀乱射，飓风内光束横飞，凌厉的气息让人心胆俱裂，只想离那飓风远远的。
    石岩无处躲避，也不想躲避。
    负面力量持续的催动，暴走二重天！
    心神沉溺在暴走之境，冷静的看着不断增强的飓风之力，肉身肌肉膨胀着，颤抖着，数种力量交织，气息愈发的浑厚精炼。
    没有动用玄冰寒焰、地心火、圣灵神之力，石岩依靠着负面之力，和肉身蕴藏着的遽然爆发力，硬抗飓风之绞杀。
    不曾露出败迹。
    围观者神色骇然，暗暗称奇。
    本以为裂风来了，以通神境的修为，将在极短时间结束战斗，把石岩给埠间击杀。
    可结局却出乎所有人意料之外！
    在肆虐的飓风中，石岩就像是一艘大海中的小船，摇曳着，像是随时会被肆虐爆碎，然而，危机不断的增强。
    可过了许久，石岩这一艘小船，依旧在浮动着，并没有翻船。
    众人啧啧称奇。
    “小子果然有一手！”裂风不由露出一丝敬佩之意，“就算是我们魔谷出来的天位境武者，也鲜有人可以达到你这种高度。不错，难怪有傲气，原来是对自己有着绝对的自信，很好，将你信心击垮，我会很有成就感。”
    魔缠手！
    裂风露出来的两只手飞快的晃荡着，只见一只只残影飞逸出来，化成无数软绵绵的黑暗之手，朝着石岩缠绕而来。
    数百只怪手，像是他体内的触手，如灵蛇，在飓风内游弋着，迅速近身。
    只是一霎，那些触手就在飓风中找准目标，倏地缠绕石岩全身。
    魔缠手乃魔谷闻名许久的圣级武技，吸收魔谷三十六煞洞的煞气，以精元糗合淬炼，坚韧柔软，比一般的秘宝还要灵活强大。
    一旦发动，魔缠手如同身体手臂的眼神，和神识相通。
    只要神识流转的够快，魔缠手会在对手反应不及的情况下，一举缠绕住对手身体。
    石岩中招了！
    围观者脸色一愣，心中暗暗惋惜，觉得这次石岩怕是会支撑不住了。
    因为裂风动了！
    在一旁只是发招的他，在魔缠手覆盖石岩全身的那一霎，已经钻入飓风之内，一连串让人眼花缭乱的魔功发动，无数邪能凝炼，轰然落下。
    啪啪啪！轰轰轰！
    震耳欲聋的爆破生中，光束交织，烟花般璀璨绚烂，飓风内光点爆射，如繁星粉碎。
    可怕的邪能爆裂，弥漫四周，飓风却愈发的威力暴涨，不断地持续施加压力。
    只是一霎，石岩浑身劈开肉裂，犹如被无数利剑穿透身体，周身显出一道道溪流般的血痕，深可见骨。
    刺痛无比！
    石岩双眸突然赤红，一双猩红的血瞳，在无数光芒爆炸中，遽然闪现出来。
    暴走三重天！
    极度嗜血疯狂的念头，顷刻间溢满脑海，这一刻，石岩意识模糊！
    裂风的强悍，超出他往常的理解，通神一重天之境的裂风，魔功诡谪，力量精炼邪恶，对于境界的领悟，也远超一般通神一重天境界的家伙。
    裂风真正将力量全部展现，他可以达到的实力强度，可以和通神二重天之境的武者抗衡！
    石岩错估了他的可怕，以至于没有全力开启各类防御手段，被裂风魔缠手罩住。
    猩红的血瞳，闪烁着邪恶妖异的光芒，・股浓稠的血腥味，以他为中心，悄悄弥漫。
    血雾袅袅中，石岩突然仰天爆吼，声震苍穹。
    体内办量被催发到极致！
    一道惊天煞气，从他头顶冲入云霄，在浓稠的血雾中，心间只存嗜血杀念的石岩，忘却了所有，只剩下彻底灭掉对方的唯一意志！
    无悲无喜，无惊无恐，杀念如潮！
    死亡意境被下意识的催动，一股死寂的气息，悄悄释放出来，欲要毁天灭地。
    修练场内的无数植物，以肉眼可见的速度变黄、枯萎，根茎碎裂！
    蚊虫一只只跌落，地底深处的微小生物，同样受到死亡意境的影响，在众人察觉不出的情况下，接连的灭亡。
    只剩下死亡执破晓更新组@ZY王野提供态！
    生死印顺势而动！
    暴走三重天之境，负面之力尽情的释放，七块房屋大小的手印，虚空重叠，邪恶、暴戾、死亡、绝望之念，在其中迅速的凝炼合……威力成倍增长！
    手印合一，引动头顶的冲天煞气，从天而降，轰然罩下！
    没有惊天动地的爆响，没有碎石纷飞的壮观，场内安静如斯，诡异的变化却在悄无声息间发生。
    飓风犹如被利爪撕裂，从中间被破开，无数魔缠手在一瞬间消泯无形。
    裂风各类花俏却实用的魔功，如同被强行给束缚了，力量凝滞，魔功被彻底压制！
    血瞳闪亮，如嗜血妖兽的怒火，在鲜血淋漓中，石岩冲向裂风，以肉身力博，每一击轰出，都如开山裂石，力量汹涌激荡。
    在裂风和石岩之间，死亡意境之内，仿佛多出了一层层看不见的屏障，将两人气息一并掩盖。
    围观者只能瞧见两人如闪电般腾怒跌宕，却听不到交击的爆鸣声，感应不出每一击蕴藏的力量。
    血战！
    浑身鲜血飞溅，石岩犹如地狱底层的嗜血妖魔，彻底的疯狂了！他血瞳中绽放出来的光芒，让人心胆俱裂，不敢正视。
    裂风一样受到影响，体内力量被压制，通神境的心境，也仿佛被扯入死亡深渊，十足的自信心，被逐渐的消磨蚕食。
    裂风全力施为，无数千锤百炼的魔功层出不穷，魔光浩荡着，让人眼花缭乱的手段不迭显现。
    硬碰硬！
    两条人影纠缠在一块，相互狂轰滥炸，其间光芒爆射，如星辰陨落，如流星飞逝，绚烂，瑰丽，让人心神迷醉。
    不知不觉间，裂风也已浑身染血，也不知道鲜血来自于石岩，还是属于他本身。
    裂风越打越心惊。
    他从来不曾想过，一今天位境的小子，竟敢与他以力硬抗，也没有见过一个人的肉身，能够强悍到如此地步！
    种种魔