  连扎锋、芙薇知道她要来，都要亲自相迎，这类人物岂是能够以言语调戏的？
    芙薇更是惊骇yù绝，脸sè都白了，急忙起身尴尬的冲夏心妍解释：“我这朋友可能喝多了，言语太出格了，我代他向你道歉，请务必不要追究。”
    她旋即转身，压低声音嗔怪道：“石岩，你这是怎么了？！你可知道她是谁？她是战盟疾风战部的主人！是战盟盟主最信任的！她可以代表战盟的！我求你了，千万别放肆啊！”
    贝蒂娜、扎释脸sè铁青，冷冷看着他，神态皆是不善。
    然而，出乎众人意杵之外，被调戏的夏心妍并未雷霆大怒，相反，她脸蛋还泛出一抹惊人红晕，白了一眼石岩，轻描淡写的说道：“怎么？想要追求我么？我自然没有婚嫁，但想要追求我可没有那么容易，我已经有心上人，那混蛋一个人在外快活，还给我到处沾花惹草，百年来都未主动寻我，你要想追求我，先帮我杀了那混蛋如何？”
    众人又是一呆，脸sè变得愈发怪异。
    ……那小子已经是疯了，但难道疯看还能传染不成？
    连身份尊贵的她，也得了疯病不成？什么时候听过她对男人有过好脸sè了？
    尤其是，对方还明明出言调戏在先？以狠辣凶厉威名的疾风战部之主，什么时候变得脾气那么好了？竟然还与那人好好讲话，这***什么世道？
    贝蒂娜、扎锋、芙薇都觉得精神恍惚，看看夏心妍，又望望目光赤luǒluǒ的石岩，忽然发现事态早已超出他们的想象极限。
    “好！那小子叫什么名字？你说出来，我这就杀了他！”石岩铸起袖子，一脸的杀气腾腾，大声喝道：“竟敢让如此美人等候百年，简直罪大恶极，我先干掉他，然后我们双宿双飞如何？”
    “噗哧！”
    夏心妍千jiāo百媚一笑，狠狠地白了他一眼，低声骂道：“不要脸的家伙！”
    石岩tiǎn着脸嘿嘿怪笑。
    贝蒂娜、扎锋、芙薇则是呆如木鸡，大眼瞪小眼，不知道该如何反应了。
    “小姐，我们sī下聊几句如何？让在下表述一下对你的炙热爱慕，今日一见小姐，当真惊为天人，若是不能和小姐发生点什么，我这一辈子都会悔恨，请小姐成全！”石岩大蛇随棍上，咧着嘴目光灼灼道。
    贝蒂娜三人又是一呆，旋即暗骂石岩无耻之极，果然不要脸到了极点，也胆大包天到了极点。
    “好呀。”更出乎他们意料之外的是，夏心妍竟然爽快的一口答应了下来，笑颜如花的冲贝蒂娜道：“能安排一间密室么？”
    贝蒂娜精神恍惚的点头，只觉疲惫至极，脸sè要多别扭有多别扭，声音无力的喊道：“来人，请他们进三号密室。”
    在扎释、芙薇如同吃人的眼神中，夏心妍翩然而起，竟比石岩还要迫不及待，匆匆忙忙往密室而去，扎锋、芙薇看的清楚，她那后颈已一片潮红，竟像是……动情的迹象。
    这时候石岩才哈哈大笑着，在三人的六束锋利目光中，昂首阔步尾随而去。
    ps：求下月票，今天还有一章～～！。


第一千一十四章 一吻百年（三更求月票！）

“这***是什么事啊！--
    主殿内，扎释禁不住爆了粗口，用劲的揪着所剩不多的头发，一脸的烦躁。,
    芙薇还未从惊骇中醒转过来，脸sè怪异到了极点，试探的询问道：“会不会夏心妍真的看中了他？”
    “不可能！”
    贝蒂娜和扎释异口同声的尖叫起来。
    芙薇讶然，迟疑了一下，又道：“不是听说夏小姐从来不对男人假以颜sè么？为什么见着他以后，会……变得那么力怪？”
    “肯定是被气的！”扎锋一本正经的说道。
    贝蒂娜愣了一下，仿佛醒悟了过来，忽然淡然一笑，一副深明情况的口ěn道：“应该是那样了，我了解我这个朋友，那可是从来不吃亏的，她主动要进入密室，并且还那么急切，应该是……“．要避开我们教训那小！对！一定是这样！我刚刚看清楚了，她脖都气红了，可见内心已经愤怒之极！”
    “定然如此了！”扎锋深以为然，“那小胆敢出言调戏，眼神又那么赤luyn……yn秽，以她的身份地位，自然不会善罢甘休的。”
    扎锋突然幸灾乐祸起来，冷冷看向密室的方向，道：“那小要倒霉了，里面一定在发生战斗，一会儿你们看吧，他出来的模样，定然不会好看。”
    贝蒂娜微笑点头，“那混小愣头愣脑的，什么话都敢讲，被教训一下也活该！什么话啊？说像他失散多年的女人，我呸！真是不要脸之极！芙薇，我现在真的相信你了，你断然不可能对这种家伙动情的，之前真是错怪你了。”
    扎锋也有些讪然，“芙薇，是我太鲁莽了，早知道他是这种人，我还瞎操什么心啊。”
    贝蒂娜、扎释一脸放松，再也不担心什么，神情自若的在那儿吃着水果，笑眯眯的看向密室方向，都在等候着石岩出来的时候鼻青脸肿的模样。
    芙薇虽然一头雾水，也觉得石岩得了失心疯，可她毕竟不想看到石岩出事，忧心忡忡的说道：“夏小姐不会出手太重吧？他和魔血星、妖龙星关系非浅，如果在我们药器w出了事，你们也不要交代吧？”
    “放心，她有分寸，不会闹到不可开交。”贝蒂娜一摆手，随意道：“教训一下也好，免得那小不知道天高地厚。”
    “你们千万别小看他，在那魔血星，我亲眼见着血魔对他的热情，他可是血魔唯一同族之人。血魔的脾气，你们不会不清楚吧？”芙薇依然不放心。
    给她这么珍重一说，贝蒂娜和扎锋也都犹豫起来。
    沉吟了一下，贝蒂娜皱了皱眉头，道：“我暗暗感应一下吧。”
    “嘀！”
    密室内，传来一声石门低沉声响，应该是神体撞击的响声，听起来很沉闷，可力道倒也不是太过凌厉……
    微微闭着眼睛，贝蒂娜暗暗感知，旋即说道：“两人呼吸都很粗重，应该在战斗，不过都在可控制范围内，应该没什么大事，放心，她不会要了那小的xn命，这一点我敢打包票，她不是不懂得分寸的人。”
    给她这么一说，芙薇无奈的没有继续多言什么，心里依然担心。
    密室内，的确如他们所猜测那样在战斗，只是战斗的方式却非他们所想那舢……
    十平方米密室内，玉石墙壁上，石岩、夏心妍如连体婴儿般死死纠缠在一起，正疯狂的jěn着，两人搂抱着在地上翻滚着，时不时滚到墙壁上，让墙壁都轰然一震。
    夏心妍缤纷鲜艳裙装被褪了大半，一身雪白如玉肌肤显现，笔直动人的美tu如蛇般缠在石岩腰间，丰tn高耸suxn全部赤lu，颤颤巍巍的，被石岩两手搓揉变幻着种种美妙形状。
    两人jěn不休，剧烈的喘息着，仿佛要将百年的思恋通过这一ěn都发泄出来。
    鲜艳裙装皱褶匆匆，悬挂在丰腴腰肢，她那上半身和美tu丰tun都显现出来，石岩大手不客气的重重的拍在她滑腻翘tun上，传来“啪嗒啪嗒”施施声咖……
    一具堪称艺术品的完美酮体，红晕如jā艳鲜花朵朵，肌肤被他搓揉的如同能挤出水汁出来，手感美妙的让他销hun蚀骨……
    舌头如捉藏的打着旋儿纠缠，口津满溢，两人呼吸都要停滞下来。
    也不知道过了多久，石岩喘着气便要解开她那繁琐裙装，一只手已向她美tu之间的湿泞处，粗声的低吼：“老婆，想我没？”
    夏心妍杏眼离，美眸水泽dn漾，jā喘吁吁，千jā百媚的水汪汪看着他，以更为热烈的jěn来回应他，雪白手臂蛇一般将他拥紧，恨不得将其融入自己jā躯血肉中。
    “不行，我将他带过来的，他万一出了事情，我怕是会有心结。”芙薇在外面煎熬了一会儿，不顾扎释、贝蒂娜的阻止，如一道电光来到密室门外，扬声jā喝道：“夏小姐，请手下留情，他虽然出言不逊，但应该没有恶意，看在我们药器w的面上，还请别伤他太重！”
    芙薇站在石门口，轻轻叩击了一下石门，让内部两人知道她的态度。密室内‘―只手颤抖着去褪夏心妍那―片禁地防护小ku的石岩，被芙薇一声轻喝弄的手忙脚乱，烦躁的低声骂了一句。
    夏心妍吃吃jā笑着，咬着嘴hun瞪着他，丰tn双峰压在他xn腔，xn感缭绕的半lu身覆盖着他，将他反压在密室石地上，压低声音道：“那女人对你可真够关心的呀，还生怕我欺负你呢，你们到底什么关系？”
    “没关系！”石岩连忙举手表态，“当真是一清二白啊！”
    “混蛋！不论在什么地方都不安分，不给我招惹点是非，你就不舒坦是不是？”夏心妍白了他一眼，纤纤王，指突然按住他那作怪的毛躁大手，轻哼一声，“今天不高兴，不让你得偿所愿。”
    话罢，她那丰tn双峰滑动了一下，从石岩xn前、脖颈、脸上蜻蜓点水般掠过，让石岩骤然血脉喷张起来。
    眼看着石岩简直要喷火的目光，她轻盈起身，咬着红hun整理着衣衫，低声轻呼：“他们都在外面我可不陪你胡天胡地……”……万一我不慎叫唤出来，一生英名都要被你毁了。”她美眸水汪汪的，jā躯微颤，显然也在极力克制着汹所情感。
    石岩看着她一点点穿戴整齐，一腔yu火不得释放，痛苦的要命，满脸苦笑道：“我和她真没什么。”
    他可知道伊人在吃醋，不然不至于一见他就挤兑，在关键时刻美人忽然不从，简直比杀了他还要难受，让他心间如猫抓一般，全身都燥热难耐。
    “给你点教训，让你还敢给我沾花惹草，今天就到这里了，口哼，不能白白便宜了你。”夏心妍jā笑着，看着他那副猴急的模样，觉得浑身舒畅，“他们以为我在教训你呢，呵，真有趣，我看贝蒂娜、扎锋恨不得我将你揍的皮青脸肿好呢，你这家伙也真是失败啊，也只有芙薇那女人会关心你，你这女人缘也太好了一点吧？说，你怎么勾搭土她的？”
    “没有，真的没有！“石岩就差举天发誓了。
    “我们之间身份先不要揭开，我那盟主当我亲妹妹看待，对我呵护有加，但管我也是极严，若让他知道你我关系，怕是会暴怒异常。”夏心妍抿嘴一笑，调侃道：“你现在还是没有超过我，我已经虚神二重天了，你如今身份和境界力量，我那盟主怕是不同意，还是要多多努力呀，别被我继续甩远了。”
    此言一出，石岩神情一震，旋即苦笑道：“你莫不成突玻到虚神境了，依然没有瓶颈可言？”
    “就是那样。”夏心妍笑盈盈的说道，“所以你要继续努力呀，百年前我曾经说过，等你有一天超过我，我甘愿成为你的女人，你现在还差一点呢，所以呢……只能让你占点别的便宜。”
    “那现在怎么办？”石岩板着脸，恼怒的指着昂扬的下身，一头青筋道：“你莫不成让我这般出密室？“夏心妍一呆，满脸羞红，美眸水汪汪的看着那儿，犹豫了一会儿，以蚊蝇般的声音说道：“我用手吧……”
    纤纤王指旋即了上来，石岩忽然一震，吸了一口气，便闭目享受起来。
    许久过后。
    密室石门吱呀敞开，衣衫不整的夏心妍发鬓紊乱，却仰着头傲然出来，神态冷然，眼神满是不屑。
    肯定战过了！
    贝蒂娜、扎锋忽视一眼，从夏心妍满是皱褶的衣裙上，得以肯定了自己的猜测。
    旋即石岩垂头丧气出来，还一只手捂着肚，做痛苦状，这愈发让他们坚信，刚刚在密室之中，石岩被狠狠的教训了一番，不然不至于连脚步都略显虚呼……
    “你没事吧？伤的重不重？”芙薇皱眉不善看了夏心妍一眼，主动凑上前要扶住石岩，轻声呵斥道：“你也真是的，何必招惹她呢？现在被教训了一下，可老实了？”
    “老实了老实了。”石岩连连点头，依然沉溺在刚刚美女小手的销hun蚀骨美妙滋味中不能自拔，顺着她的话下意识的说。
    “那现在能谈正事了？”芙薇气呼呼的轻哼。
    “嗯，可以了。”石岩淡然一笑，又恢复了之前的从容，眼神依然时不时瞟向夏心妍。
    果然sè胆包天，为了女sè连命都不要啊！
    芙薇白了他一眼，暗骂一句，心里面却堵得要命，总觉得有气想发出来，却又找不到发泄点，郁闷之极。
    ps：最近看欧洲杯鹏q看的yu仙yu死有时候熬夜欧洲杯，上午又要看鹏q，下午还要码字两章，睡眠严重不足，快走火入魔了，老婆已经呵斥数回了，可对这两个球威宴依然乐此不疲，女人很难理解男人对两个球的痴狂热，嗯，旗帜鲜明的支持西班牙和热火，不同态度的别骂，今天三更算小爆吧，最近会在球赛宽松的时候，多写一点，还欠盟主的加更，记着呢，给我点时间最后求一下月票，今天算努力了，三更了，拱手恳求～！。..w


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一十五章 哗众取宠？

“大长老勾结幽影族欲引神族入侵？”
    贝蒂娜一脸似笑非笑，因对石岩有着先入为主的成见，她对石岩一点好感欠奉，显然并不相信，“胡说八道！大长老虽然野心极重，但也不至于那么不识大体，引神族入侵他有什么好处？甘愿成为神族走狗了？”
    贝蒂娜摇头，一副很不认同的表情。
    扎铎也芙薇也是一脸讶然，也没有将石岩的话当一回事，芙薇看今天石岩表现太不堪，以为他在哗众取宠，好博得众人眼球，心里面也很是不以为然。
    “你知不知道药器w在玛琊星域的超然地位？”扎铎就没那么客气了，冷笑不迭道：“身为药器w大长老，几乎能暗中主宰整个星域的占据，放着亿万人顶尖的巅峰人物不做，脑出错了会去当神族奴仆，可笑之至！”
    芙薇默不作声，倒也没有帮着石岩讲话。
    三名药器w的长老，以言语和神态表明了态度，让千里迢迢而来的石岩郁闷的简直要吐血。
    他心里面明白，这是药器w对他的身份地位不当一回事，如果这番话由夏心妍说出来，由魔族血魔和妖龙星的巴斯、古特言明，这三个药器w的长老怕是早已坐不住了。
    身份境界地位达不到一定程度，人家只当你是儿戏，压根不会放在心上。
    “我从幽影族一名虚神境强者脑海记忆捕获消息，定然不会有假！”石岩斩钉截铁。
    可惜，贝蒂娜、扎铎听他这么一说，反而愈发不信了。尤其是扎铎。一脸讥笑嘲讽之意，“你区区源神境界的武者，何德何能可以格杀虚神境界者，还能制住对方将其记忆剥夺，吹牛也不看看什么场合？!”
    贝蒂娜摆摆手，不耐烦的说道：“好了好了，如果只是这件事，我想我们不会有兴趣。嗯，你走吧。别耽误我们谈事情。”她冲芙薇点了点头，意思让芙薇送客。
    芙薇心中一叹，无奈的起身，对石岩低声道：“走吧。我送你出去？”
    石岩眉头拧成一簇，脸色难看，默默起身，却回首瞥了一眼夏心妍，夏心妍不被人注意的微微点头，对他使了一个眼神，示意他在第九生命之星外面等候。
    芙薇一路带着石岩从地底飞离湖泊。来到湖泊的边沿，黛眉微蹙，轻声嗔怪道：“你今天到底怎么一回事？”
    石岩神情一沉，冷哼道：“你也不信我？”
    “如果是往常，我想我会相信你，但你……今天的表现太怪异，我觉得你被那夏心妍迷的神经错乱了，让我很难相信。”芙薇认真道。
    心里面满是失落，暗叹一声，他也不再坚持了。破罐破摔道：“不信便罢了，等事情发生之时，希望你们能够有妥善安排，哎。”
    “能告诉我你到底怎么一回事么？”芙薇怔了一下，脸色略显怪异，“为何你一见那夏心妍。就像是换了一个人般？仿佛……一个不知天高地厚的登徒，变得鬼迷心窍，她真有那么大的吸引力？让人连本心都迷乱了？”
    芙薇依然坚信他之所以变成这样，都是因为夏心妍，连带着对他一番骇人听闻的惊天消息，也当他只是为了吸引夏心妍主意。
    石岩欲哭无泪，也实在没有心情解释了，摆摆手说道：“我走了，你们好自为之吧，希望将来你们不会后悔。”
    “你能来这儿见我，我还是很高兴。”芙薇迟疑一下，道：“要不你先留下来，等我们将那夏心妍敲定了合作细节，我陪你多聊聊？”
    “不必了，我没那闲情逸致了。”石岩沉着脸拒绝，心情烦躁的径直而去，对远处默然等候的费兰众人道：“我们走！”
    费兰、莉安娜等人轻轻点头，都没有去看芙薇，跟随在他身后先遁离这边禁飞的湖泊，旋即冲天而起，按照原路返回，重新冲向第九生命之星外面，落回幽暗的星河中央。
    脚下不远处，乃是一簇簇乌云般云团，整个第九生命之星都给遮掩，一丝能量波动不显。
    石岩众人聚集着，停留在一块暗青色陨石上，低头俯瞰着下方。
    “师兄，药器w是否已经鸡飞狗跳了？”卡托凑上来，道：“神族将入侵，药器w大长老勾结域外之人，这消息足够劲爆了吧？”
    “对方压根不信，只当我信口雌黄，妈的！”石岩禁不住爆了粗口。
    费兰众人都是一呆。
    本尼俊秀小脸显出一丝狰狞，冷厉道：“不知死活！神族之强悍在宇宙闻名，被他们觊觎的星域很难躲过一劫，明明有机会防备却不当一回事，我看这玛琊星域早晚会沦为神族的后花园，又一个被彻底侵略霸占的星域。”
    他来自于别的星域，对神族的强悍心知肚明，眼见玛琊星域最超然的一股势力麻木后知后觉到如此程度，当真是失望透顶了。
    “我们现在怎么办？”费兰皱眉，“药器w不信，我们还能通过何人将消息流露出去？血魔如何？”
    “太远了，我联系不上，赶过去会耽误太多时间。”石岩沉吟了一下，道：“我们就在附近等候，我要等一个人出来，通过她，或许能够让药器w转变态度。”
    “谁？芙薇姐姐么？”左诗禁不住询问。
    摇了摇头，石岩烦躁情绪渐渐平定下来，淡然一笑道：“不是芙薇，等见着以后，你便知道了。”
    “呀？难道我认识不成？”左诗惊奇的叫了起来。
    石岩微微一笑，也不多解释。
    ……
    寂静无声的暗影鬼狱一角，数百艘形态各异的战舰，沉默行进着，没有一丝汹涌能量波动传出。
    那些战舰泾渭分明，明显属于两个阵营，分成两簇，仿佛两柄利剑一点点逼近药器w的第九生命之星，两柄利剑的交汇处，有两艘战舰，一艘属于鬼纹族，一艘属于幽影族。
    鬼纹族的战舰为鲨鱼形态，长数千米，巍峨壮观，幽影族的战舰则是扁平状，如巨大的椭圆形飞碟，这种战舰不属于玛琊星域，也不是药器w打造而成。
    此时，两艘不同战舰的不同种族之人，忽然聚集在一起，在战舰中央虚空。
    其中一人正是杜林。
    一名幽影族的族人，满脸风霜，细长的眉头冷厉如刀芒，六七十岁的模样，穿一见烫金边的奇异长袍，将神体都给裹住。
    一名鬼纹族族人，神态阴冷，眼神傲然，负手而立。
    包括杜林在内，三人低声交流着，身上时不时的传来一阵杀气，显然图谋着血腥之事。
    突地，一名幽影族的族人，从远处战舰飞驰而来，恭恭敬敬的说道：“可卡大人，上面要找的小消失了，我们派出的一支队伍，已经确定全部被杀。”
    被称为“可卡”的幽影族首脑，眼中厉光一闪，道：“一个活口不剩？”
    “嗯，全死了。”麾下小心翼翼答道。
    可卡挥挥手，道：“知道了，你先下去。”
    那名幽影族族人，默默告退。
    “可有需要我们鬼纹族帮忙的地方？”玛琊星域现今鬼纹族族长哈默讶然，“在暗影鬼狱胆敢将你们一族轻易灭杀者，估计也只剩战盟了，战盟和对方关系融洽，据说如今在第九生命之星上，便有战盟疾风战部的主人，你要不爽，恰巧可以好好发泄。”
    “我们幽影族的事情，会自己解决，不劳烦你们费心。”可卡皱了皱眉头，道：“在目标星辰上有药器w的十长老扎铎，他修炼空间奥义，我们攻击之前，需要先做点事情。”
    哈默和杜林微微点头。
    他们知道修炼空间奥义者的神奇，要猎杀这类强者，需要布置的地方极为繁多，不然有一个不慎，目标便能借助空间奥义从容退走。
    空间奥义者，乃是各大星域公认最难捕杀者，不将对方退路给封锁，休想真的杀死。
    “交给我们幽影族应对吧。”可卡看向哈默、杜林，解释道：“我们幽影族对猎杀空间奥义者颇有心道，只要将附近的空间节点紊乱，让对方不能借助于空间节点瞬移，便能堵住他后路，让他不能瞬间逃遁离开。”
    哈默、杜林都知道幽影族这方面的强势，自然不会有什么异议，立即点头答应下来。
    “先将战舰停下来，我让人着手破坏周边空间节点，将一切能够瞬移的区域搅乱，让他不能瞬间遁离第九生命之星。等我们这边安排妥当了，你们的战舰能继续行进。”可卡神态倨傲道。
    哈默、杜林表示同意。
    可卡旋即招唤一人，低声吩咐起来，那名幽影族族人认真听着，连连点头，不多时便躬身离去。
    不多时，在附近幽暗星海内，骤然爆出灿灿光团，虚空仿佛扭曲起来，如水之涟漪荡漾，哈默和杜林都有种星空塌陷的错觉，愣愣的望着周边，看着光团爆炸之处，对幽影族暗暗忌惮起来。
    这个来历神秘的种族，果然有独到之处，竟然对猎杀空间奥义者都有方法，底蕴极为的惊人。
    ……(未完待续。。)..w


第一千一十六章 疯狂！

暗青sè陨石上，石岩突然睁开眼睛，脸sè骤然苍白。
    他之前一直在默默修炼，洞悉空间节点奥妙，一缕缕神识勾连附近十六个空间节点，可刚刚，他敏锐的觉察到一个空间节点倏然紊乱，如同被强烈的力量破坏。
    他的异常反应，让费兰一众人也都醒转过来，皆是惊诧不明的看向他。
    没有解释什么，石岩又快速闭上眼，神识继续游dàng着，来感知药器阁第九生命之星的空间节点。
    半刻钟时间，有五个空间节点接连被强大力量扭曲紊乱，根本不能进行空间挪移。
    他脸sè变得铁青，脑海中电光闪烁，飞快的思量着什么。
    灵光骤然一闪，他霍然惊骇的站了起来，1惶恐不安的说道：“附近有十六个空间节点，――被破坏，破坏还在继续！有一股极为可怕的力量，明显要对下面的生命之星动手！对方能破坏空间节点，力量极为恐怖，这是知道扎释在，是专门针对扎释的行动！”
    卡托愣了一下，旋即幸灾乐祸起来，“活该药器阁倒霉！”
    费兰等人也一脸无动于衷，对他们来说药器阁死活根本不放在心上，尤其是药器阁扎释出言不逊，这让又不相信石岩，让他们对药器阁当真没有一点好感，巴不得他们吃个大亏。
    “不管我们的事情的话，我们是不是早点离开，别搀和这是非中？”卡托满不在意的说道。
    石岩神态出奇的凝重，眉头深锁，快速想了想，突然道：“我先送你们去还能使用的空间节点！”
    话音一落，他旋即凝炼力量，一丝丝精妙的空间缝隙如电光游走，围着他穿梭不定，渐渐地，那些空间电光揉捻起来，变成一条玄妙神秘的通道，就悬浮在众人头顶。
    “都钻进去！”石岩低喝。
    费兰等人不解的看向他，不知道他为何由此反映，眼神讶然。
    “你们出去以后，立即寻个方向远离，速度越快越好，不要停息！”石岩脸sè凝重到了极点，眼神肃穆，“尽快远离附近区域，找寻离这边较远的生命之星或矿星落足，万万不要回头！”
    能够破坏空间节点，敢对药器阁第九生命之星下杀手者，实力定然雄厚之极。
    他心中有数，这趟药器阁怕是会陷入前所未有的恐怖危机中，一个不慎，药器阁的格局便会天翻地覆，就连他，也不敢保证能够活着从这次战乱中出来。
    可他必须返回，不是因为药器阁，是因为夏心妍还在当中！
    “外兄，要走一起走！”丰托吼道。
    “我不能走，里面有我无法舍弃之人，我必须回去！”石岩怒道。
    “那就一起返回！”费兰低喝，一副不容拒绝的神态。
    “你们过去于事无补，只是白白送死对方这趟力量之强悍，远超你们想象，他们敢图谋药器阁三名长老，必然有着完全准备，我们的力量根本阻止不了！”石岩深吸一口气，道：“你们别太担心，我这一生都在最为凶险中挣扎，我孤身一人的话，有七成希望逃生。你们跟着，反而会乱了我的心，会给我增加负担。”
    “要么一起走，要么一起留！”莉安娜表态。
    石岩心中温暖，脸sè却极为难看，禁不住暴喝一声，一点眉心道：“我以嗜血之主传承者第一次命令你们，给我立即离开，我时间不多，你们多浪费一分，我存活希望就少一分！”
    空间节点还在逐渐消失，待到所有空间节点被破坏，这片区域会被彻底封锁，到时候就算是药器阁也很难沟通外界。
    许多奇异的音石和联系的秘宝，和外界交流都需要利用空间节点，一旦一个区域空间节点全部破坏掉，意味着一个区域被彻底封锁，到时候什么消息都传不出去，如同被禁锢起来。
    他知道那意味着什么。
    和费兰、莉安娜、卡托表明什么多年，他一直没有动用嗜血传人身份发号命令，这趟若非迫不得己，他不会这么做。
    可一旦做了，那一定意味着形势到了最为严峻的时刻。
    “主人吩咐不敢不从！”最先表态的乃是本尼，这名冥族少年一脸肃穆，以奇异的手势行礼，旋即第一个冲向空间通道。
    费兰、卡托、莉安娜脸sè涨的通红，痛苦的挣扎了一下，也纷纷点头，留下一句“保重，”硬生生拖着玄冥、左诗离开，一头钻入通道内，眨眼没了动向。
    待到他们身影尽数消失，石岩力量奥义一变，那费劲力量凝炼的空间通道渐渐化为点点碎光消散，再没有一丝痕迹。
    没有急着立即冲入底下药器阁第九生命之星，他深吸一口，指尖破裂，三滴殷红如钻的鲜血飞逸出来，一缕意识汇入其中，三滴鲜血成一条血线，投入向浩淼无尽星海，从一个离魔血星较沂的空间节点遁离，瞬息亿万里。I
    在最为凶险时刻，他忽然觉得浑身乏力，除了血魔之外，他不知道还能依仗什么人。
    之前他说过，很难联系血魔，‘那是不在动用不死魔血的情况下。一旦他耗费心血由魔血勾连，他还是能够将自己一缕意念讯息放飞出去，至于血魔能多久感应到，因为第一次尝试，他也没有十足把握。
    在类似血祭的传讯中，他传递的讯息银有限，只是言明玛琊星域将会发生巨变，源头就在暗影鬼狱，他自身位置表明，也说明自己会有xìng命之忧。
    血魔会不会相信，愿意不愿意为了他大动干戈，他没有把握，可他必须将消息传递出去，因为他知道如果不能趁着空间节点没尽毁之前传讯，等所有周边空间节点被玻坏，他将再也没有机会。
    一缕依附他意识念头的血引，透过空间节点飘忽远去，转瞬亿万里。
    深吸一口气，没有继续浪费时间，他以最快力量冲向下面的生命之星，一团数万星光汇集的能量，狠狠地轰击在下面乌云般的防御幕帐上。
    不多时，送他们进出的那名药器阁的shì卫，又冒头出来，脸sè很难看，禁不住所道：“你怎么还在？”
    石岩知道和他解释没有益处，他不会明白，也不会相信，只要勉强的笑笑，“我有东西遗忘在下面，过去拿了就走，绝不耽误，请放我进入一下。”
    这人很不耐烦，对石岩的好感因为他连续的乱来渐渐淡薄，皱了皱眉头，“你要多久？”
    “很快，一刻钟就好。”石岩连忙表示。
    他需要尽快进入这生命之星，他不能浪费一点时间，以为外部的空间节点还在逐渐被破坏，他时间不多。
    扎释也是空间奥义者，但除非扎锋与他一样，此时正在小心查探周边空间节点的变化，否则他根本不能获知情况，这时候的扎锋应该还在与夏心妍商榷合作细节，不会有闲暇窥探周边状况。
    他若是知道外面的变化，应该早已意识到发生了什么，也会早做防范，但如今生命之星依然没有变化，从这一点他就肯定扎释未曾察觉。
    “只给你一刻钟！”那shì卫满脸不耐，终于还算是给了点面子，敞开防御的云团壁障，放任他进入了。
    然而，一冲入第九生命之星的大气层，他骤然如疯了一般狂速前行，星辰之力、神力、负面力量肉身的爆炸力第一次毫无保留的狂暴涌动，比最快雷霆闪电还快，只是一霎那，他便落向第九生命之星中央的湖泊处，放声大喝：“我要见你们的长老！”
    大喝声中，他一头朝着湖泊中央闯入，浑身气势汹涌澎湃之极，竟丝毫不逊sè虚神境强者力量的爆发。
    湖泊周边防御的药器阁shì卫，只见一束电光袭来，不要命的要硬闯湖泊禁地，都骤然暴怒，大骂着出来拦阻，这些人源神境居多，身上秘宝都极为珍贵神奇，一时间漫天电光交汇，如闪电光幕编织成蛛网，将湖泊上方都给锁定。
    “敞开禁地结界，放我进去！”力岩怒吼。
    “小子放肆！”
    “大胆！”
    “不知死活！”
    药器阁shì卫叫骂着，连通传都省下了，一个个飞身上天，出手阻拦。
    石岩这时候心急如火，也没有心思和药器阁纠缠，眼瞳骤然猩红如血，一道血光闪过，巨剑在他掌心浮现，数千米血光汇集如猩红血红，一剑劈砍下来，狂暴的邪恶之能凌厉之极，势若开天辟地。
    哧啦！
    由数十名源神境的药器阁shì卫力量交织的光幕，被他一剑撕裂，众多药器阁shì卫口吐鲜血，狂冲过来的身子以更快速度打着旋倒飞走。
    外围更多的药器阁shì卫，一脸骇然，神态惊慌的看向他，纷纷惊叫起来：“此人疯了！他要对长老们不利，拦阻他！全力拦阻他！”
    在他们眼中，双眸腥红如血的石岩，伊然疯癫了，根本不顾石岩说什么，只想尽快稳住局面。
    一腔怒火煞气冲天，石岩负面bō动如山洪爆发，巨剑上一只只猩红眼睛睁开，一股邪恶死亡气息弥漫了整个第九生命之星，因形势急迫第一次毫不保留展现力量的他，宛如冥域杀神，又是一剑斜斜劈来，千米血sè长虹如流星坠入湖泊。
    轰！
    药器阁湖泊中央掀起惊涛骇浪，数十道巨柱般的水流冲上云霄，一个恐怖的能量巨洞，在湖泊内猛地显现出来，内部亿万光点飞溅出来。
    他想通了，既然不能进入湖泊内部主殿，那就逼主殿内的人自己出来！
    ps：求月票支援～！。


第一千一十七章 跟我走！（求下推荐票~~）

轰！
    又是一道千米血sè虹光重重劈在湖泊上，湖泊能量巨洞塌陷，道道水柱冲天而起，亿万光点交织爆炸。
    药器阁众多shì卫暴躁异常，一个个叫骂着，纷纷朝着石岩涌来。
    又是一个空间节点被破坏，石岩脸sè狰狞可怖，也jī发了冲天怒火，为药器阁的不知死活震怒无比，禁不住朝天咆哮，一股汹涌辽阔的血sè煞气，仿佛巨龙般扶摇上天。
    手中巨剑上一只只猩红眼球，接连睁开，邪恶的气息弥漫在整个星辰表面。
    咻咻咻！
    巨剑上的猩红眼球，或许感受到他的冲天煞气，竟然从巨剑剑体上纷纷飞了出来，化为一条条血sè狰狞厉鬼影像，那些厉鬼青面獠牙，背后生翅，空洞眼中有着暴戾嗜杀的狠厉光泽，如同一团团鬼火旺威熊熊燃烧。
    一道道血sè鬼影，如翩翩蝴蝶般在湖面上飞窜，仿佛交汇的血sè洪流。
    数十名冲上来的药器阁武者，才刚刚靠近石岩，突地灵hún祭台一震，脑海传来剧痛，被邪恶能量入侵识海，脸上痛楚非常。
    那些血sè洪流，如同巨剑的延伸，交织着穿梭不定，编织成血sè巨网，伊然乃是一种另类的结界。
    结界周边血茫茫的，种种负面情绪滋生，恐惧、绝望、嗜杀、暴戾、疯狂种种人心的yù望，被直接给催发出来，让很多药器阁武者灵hún失守，如同被邪法定住。
    一时间，冲向石岩的药器阁shì卫，都诡异的停滞虚空，眼神空洞没有sè彩，竟然和那些血sè憧憧鬼影一致。
    这是灵hún被入侵的明确迹象！
    湖泊中央，巨大塌陷的能量洞xué水流治急，渗透过来的狂暴力量直达主殿。
    主殿轰隆隆的爆响，仿佛要被震碎一般，在里面交谈的贝蒂娜、扎锋、芙薇、夏心妍等人，也都脸sè巨变，同时意识到头顶的压迫，不由自主的抬头看天。
    扎释神情一寒，伸手在头上穹顶一点，一面仿佛明镜的空间影像显现出来，手持巨剑如同鬼魔般的石岩，顿时在众人眼底浮现而出。
    这一刻的石岩杀气冲天，双眸猩红如血滴，一身邪恶彻骨的暴戾气息，仿佛要将世间生灵都带入无尽死亡空间一般。
    “妈的，这小子疯了！”扎锋禁不住大骂起来，“竟敢擅自在我们药器阁动武，简直不知道天高地厚，我去将他斩杀！”
    贝蒂娜也寒着脸，对石岩气到骨子里，冷声道：“敢在我们药器阁胡作非为，就算血魔也休想庇护他！”
    她显然赞同了扎释的决定。
    芙薇俏脸苍白，仰头看着仿若疯癫的石岩，不知该如何应对了，明眸满是焦急无奈。
    倒是本来和贝蒂娜、扎释相谈甚欢的夏心妍，黛眉深锁，冷冷看了两人一眼，默不作声的直接飞身上天，瞬间穿过穹顶壁障，来到湖泊之外。
    一道千米血光霍然落下，眼看便要再次轰向湖泊，却在中途转向，倏地雷霆轰射在湖泊边沿一艘空置的战舰，那千米战舰被血光如切豆腐块似的，瞬间分成两半，光滑如镜。
    夏心妍美眸布满míhuò，在湖泊上站定，轻呼道：“怎么啦？”
    “跟我走！”石岩满脸浓郁煞气，身在血sè网状中央，急忙转变奥义bō动，一丝丝空间锋芒交织着，骤然在他头顶凝炼出一条虚空通道，他就这么看向夏心妍，道：“没时间多解释，我们先走！，、
    夏心妍一呆，只是犹豫了一秒，便一言不发，点头便yù钻入那虚空通道。
    周边围观的众多药器阁shì卫，都是神情惊愕不解，怎么也想不通为何这名贵客那么顺从，连情况都没有问明，便要和石岩一道远离。
    一见在如此时刻，夏心妍依然毫无保留的信任，石岩心中一暖，暴躁的情绪稍稍平复了一下。
    然而，变故在瞬间突生！
    由他空间奥义凝炼的通道，在夏心妍即将进入之时，突然扭曲变化了一霎，旋即猛地炸裂开来，一道道空间厉芒飞溅，通道被霎那破坏粉碎。
    一脸酷寒的扎锋，冷不防在通道旁边冒头，眼神yīn厉如霜，“我药器阁是你想来便来，想走边走的么？区区一名源神境的空间奥义者，也敢在我面前构建空间通道，当真不知天高地厚。”
    他将石岩凝炼出来的通道，以同样的空间奥义瞬间粉碎，使得夏心妍的身影虚空滞住。
    石岩刚刚平复的心境，如同被点燃极怒火焰，霍然变得歇斯底里，一身负面力量禁不住爆发出来，手中利剑虚空一点，无数血sè影子如血sè焰火dàng漾出来，将那扎释周边空间瞬间淹没。
    他突然觉察到，又是一个空间节点被破坏，这第九生命之星的空间节点，至此彻底被紊乱！
    这也意味着对方完成了全面封锁，最后―次脱身的机会，被扎释硬生生炸裂，当真让他怒火达到巅峰，手中血剑在他掌心旋动一霎，无数负面能量如海洋泛滥，将扎释的所在区域全部给填满。
    扎释森寒的脸上，突地显出一丝mí茫，眉头一拧，仿佛在痛苦挣扎着什么。
    哧啦！
    一道血光从天划出，方向规矩刁钻奇妙，弧度优美，仿佛要将扎释神体撕裂两半。
    刚刚从湖底冒头的贝蒂娜、芙薇两人，抬头一瞧，便见那扎释神情呆滞，一道血光瞬间划来，下一秒扎释似乎便会神体被摧毁，都吓的脸sè苍白。
    任凭他们如何想象，也想不到石岩竟有如此力量，能够míhuò扎铎内心，让他心神失守，当真骇然变sè，又没有时间阻拦。
    “别！”
    夏心妍也吓了一跳，突然两手结印，以极为玄妙神秘的bō动，像是影响了时间流逝，那道刺向扎锋的血光，无比诡异的慢慢迟缓，周边所有人都受到影响，有种时间被限制的感觉。
    连石岩也不能例外，觉得时间流逝速度变缓，一切力量的涌动都被消减起来。
    只有夏心妍唯一不受影响，曼妙优美身姿一动，过去顺手将扎锋揪住，连忙变幻方向，将扎锋带离危险区。
    哧啦！
    那血光由缓慢瞬间变成闪电，可扎锋人影已消失，血光落向湖泊，如同将湖泊分裂，湍急的水流如被一剑斩断，这一剑之威，简直惊天动地。
    “到底怎么回事？”夏心妍jiāo喝一声，她声音如同有着魔力一般，让极近疯狂的石岩如被冰水浇灌，猛地清醒一分。
    周边一名名药器阁武者聚集着，将他重重围住，贝蒂娜、芙薇一脸心有馀悸在惊hún未定的扎锋身旁，那扎释还是眼神mí惘，仿佛在痛苦挣扎着。
    贝蒂娜脸sè要多难看有多难看，回头瞥了一眼芙薇，“这就是你说的朋友？这件事你要给我一个交代！”
    芙薇蓝眸溢满míhuò不解，呆愣在那儿，也不知道如何应对了。
    “杀了他！”贝蒂娜下令，语气冷厉。
    众多药器阁武者纷纷汇聚过来，便yù大开杀戒，可见都动了真怒。
    此时此刻，夏心妍忽然厉喝，扬声传出一声清婉啸声。
    第九生命之星云端处，一艘艘庞大战舰骤然开赴过来，如黑压压的云头，聚集在夏心妍身旁，她脸sè冷厉，不留一丝情面道：“谁敢动他，便是我死敌！”
    贝蒂娜、芙薇轰然一震，药器阁武者也莫名其妙，甚至连涌过来的疾风战部的战士，也全部呆住了，皆是不知所措。
    刚刚被瞬间夺取心智的扎释，此时突然醒转过来，气急败坏下禁不住尖叫起来：“杀了那小子！”
    夏心妍冷厉眸光，慢慢凝视在扎锋身上，突然说道：“你若敢动，我便敢杀你！”
    所有人都怔住了。
    “你，你为何护着他？”贝蒂娜一震下，猛然醒悟过来，“你们，你们之间？你们早就认识？！”
    “嗯，他是我故乡的一个朋友。”夏心妍冷着脸，忽然深吸一口气，轻声道：“石岩，到底怎么一回事？”
    最后一个空间节点被破坏，石岩知道他的计划难以实现，双眸渐渐恢复常sè，将血剑收回，叹了一口气，道：“扎锋，你自己感应一下周边空间节点的变化吧。”
    扎锋神态森寒，皱着眉头放出神识，旋即浑身冰冷，如坠入极寒冰窟，禁不住颤抖起来。
    “怎么回事？”贝蒂娜讶然。
    “第九生命之星周边，所有空间节点都被破坏了！我们和外界彻底失去联系！我也无法将大家带离此处。”扎释声音发抖，“有人要对我们赶尽杀绝啊！”
    此话一出，所有人全部陷入巨大惊慌中，纷纷抬头看着天，仿佛觉得外界有如山如海的无形压力，正一点点的逼近。
    “最后我构建的空间通道被他所毁，我们……也走不掉了。”石岩摇了摇头，满脸颓丧，冲夏心妍无奈说道。
    众人终于明白为何石岩会如此异常了。
    “将所有防御壁障开启！准备死战！”贝蒂娜沉默数秒，突然扬声呼喊，她手中突然多出一根拐杖，那拐杖重重虚空一戳，数百道幽蓝、暗绿、楠红电光，倏地疾射向星辰四面八方。
    灰méngméng的星辰表面，接连显出幽蓝、暗绿、楠红的三sè光幕，如三种sè彩的海洋光罩，将整个星辰给重重防护起来。
    ps：新的一周，求好汉女侠推荐票支援，小逆拱手叩谢中～～！。


第一千一十八章 重修者

贝蒂娜手持拐杖，凝重的看着天，眼中闪现一抹冰寒冷光。
    “药器w历经多次内战，为w主宝座曾掀起数次大战，然而，除去第一次内战，明目张胆猎杀长老还从未有过！”
    贝蒂娜寒着脸，神情震怒，厉声道：“左娄太疯狂了！”
    扎铎、芙薇脸色铁青，暗暗攥紧拳头，怒火中烧，恨不得冲到大长老左娄身前对峙，让其付出血的代价。
    “幽影族数千年梳理的空间通道，即将被清理干净，神族即将降临，在神族大军来袭前，让玛琊星域彻底混乱起来，这是你们药器w大长老肩负的重任，他时间紧迫，将来一旦得到神族支持，力量必然达到前所未有的高度，手段狠厉一点也是正常。”
    石岩皱着眉头，语气平静，缓缓揭露事实。
    贝蒂娜、扎铎、芙薇一脸异样，都怔怔看向他，沉默不言。
    许久后，贝蒂娜沉喝一声，“你所言当真是事实？”
    之前她因为对石岩颇有偏见，压根不相信石岩所言，只当石岩刻意哗众取宠，好吸引夏心妍的目光，引得佳人青睐。
    然而，经此一遭，贝蒂娜态度明显有了改变，她开始认真掂量石岩说的那番话了。
    扎铎也沉默了。
    他先前最大的质疑，便是区区源神境的石岩，竟然能够从一名幽影族虚神境强者脑海讨出回来，在他来看，石岩明显说谎。
    可现在他不这么想了……
    疯狂的石岩。这趟暴躁而来，一剑差点将湖泊表层防御摧毁，将数十名源神境强者震伤，并且以奇异能量让他意识迷糊，若非夏心妍及时阻止，他怕是已经遭了石岩毒手。
    而他，在虚神三重天之境！
    ――再没有人胆敢小瞧石岩。
    相反，此时的贝蒂娜、扎铎、芙薇眼中。石岩之强悍简直不可测度，压根不知道他真实的力量底线。
    之前的不信任。由于他力量的突然暴涨，相当于有了某种保障，让他们不得不认真掂量石岩所言。
    “不管你们信不信，我反正肯定是相信他的。”就在这个时候，夏心妍很自然的站到石岩一边。仿佛不论日月星辰变幻，她态度都不会改变，那种信任如同根深蒂固，永不会有一丝动摇。
    “我本来的打算，与你们商榷完合作事情，就和他一道瞧瞧幽影族扫清的空间通道。然后将这消息传遍玛琊星域。”她微微皱眉，“计划赶不上变化，没料到危机来的那么快捷，看样我们要被困一段时间了。”
    凶险来临。她依然镇定自若，没有乱了阵脚，气质雍容淡漠。
    石岩眼睛微微一亮，为她今日的表现暗暗赞叹，这百年来，她一人在玛琊星域孤独战斗，也不知道经历多少的困难，修炼的这般冷静自若。比当年不知道强了多少层次。
    “我会慎重求证你所言之事！”贝蒂娜深吸一口气，缓缓点了点头。旋即又抬头看天，说道：“暂时任何人不能离开第九生命之星。星辰表面屏障纷纷开启，我们能提前一步防御，不见得便会陷入必死境地。”
    芙薇、扎铎神情一震。
    夏心妍脸色坦然，淡定说道：“不知道对方知不知道我们疾风战部在此。”
    “定然知道的。”芙薇轻叹一声，看向她的目光有些古怪，“大长老执掌星眼，要知晓这边动向轻而易举，我想……他的算计中，也包含你们这个意外。”
    “那他们能不能算到，在我疾风战部，此时……还有一名始神一重天境界者呢？”夏心妍淡然一笑。
    贝蒂娜、扎铎、芙薇脸上霍然涌出强烈的喜色。
    “风言前辈！”夏心妍轻呼。
    在他头顶一艘战舰上，一位身高只有一米，模样娇憨的女孩，慢悠悠的漂浮下来，从容的在她身旁站定，微微点头。
    女孩很娇小，玲珑身姿，却穿着老旧的灰袍，头上带着尖尖的帽，仿佛传说中的女巫，那女孩看起来青春芳华正茂，眼睛却苍古深邃，如被刻刀留下了深深的岁月痕迹。
    只看她的双眼，任何人都联想不到她模样如此青春，反而会当她老态龙钟，像是即将入土的白发苍苍老妪。
    贝蒂娜只是瞟了一眼，便神情一震，惊喜的试探道：“你真是风言妹妹？”
    “娜姐别来无恙。”被称为风言的女孩，撇了撇嘴，漠然道：“千年未见，你境界依然停滞在虚神巅峰，难怪左娄能够成为药器w大长老，而你依然只是区区三长老。”
    贝蒂娜一脸苦涩，“我和左娄不一样，我只是精于炼器，一心依循药器w宗旨苦修，没有他那么驳杂。你……怎会这般模样？”
    风言皱了皱眉头，很冷淡的说道：“上次突破始神之际，出了岔，不得已只能转世重修。还好在上次突破之时，我已明白缺陷，算是弥补了过来，总算是顺利突破到始神一重天，也不枉费我转世重修一遭。”
    “你用了一千年时间，重新恢复之前境界，并且更进一步了？”贝蒂娜讶然。
    芙薇、扎铎也是神情敬畏，油然而生赞叹。
    苦修武道者，生命也并非无限，许多突破到虚神巅峰者，在进阶始神门槛的时候，都会陷入巨大危机中。
    然而，一百名武者中，也仅仅只有一两位能够想通，敢下定决心消散一身境界力量，只以纯净灵魂遁离转世重修，这需要莫大的毅力！
    千年时间对任何人都不短暂，放弃一切，散去能量，让灵魂祭台都消散，只单纯保留纯净灵魂一切重来，这需要何等的心性？
    如果不重修，当时急流勇退，还能保持虚神巅峰，依然乃是世间拔萃强者，当然，这类人终生再难进阶始神，这是铁一般的定律。
    而转世重修者，生前记忆不到一定程度很难恢复，千年时间的重修，如同婴儿学步重来，指不定会遇到多少凶险，在记忆没有恢复之前都可能彻底陨落，从某些方面来看，转世重修比急流勇退要凶险的多，也要果敢的多！
    当然，好处也是极为明显，当这类人记忆恢复，重新达到巅峰之时，大多能够顺利突破始神。
    风言，便是这一类人，放弃了虚神巅峰境界，散去力量境界，以婴儿形态从头开始，在记忆没有恢复之前苦苦挣扎，最终一步步重返巅峰，并且顺利勒破当年壁障，迈入始神一重天。
    此人的经历，让这边所有人肃然起敬！
    “如果对方只有区区一名始神境者，如果不是始神二重天，我想我可以应对。”风言神态漠然，仰头看着天，如井水无波。
    “有你在，我就更有把握了。”贝蒂娜毫不掩饰惊喜，道：“我们已经知道对方的举动，只要好好布置，认真对待，不见得便不能度过此劫。”
    贝蒂娜手中拐杖忽然飞上天，在虚空变化成三条幽蓝、暗绿、橘红焰火，朝着星辰三座巍峨山川飞去。
    不多时，在这第九生命之星的地表，三处连绵山脉传出澎湃如海洋的能量波动，只见一个个山川顶部，纷纷暴冲出幽蓝、暗绿、橘红光波，纷纷汇聚向头顶光幕中，将整个星辰苍穹都给遮掩住。
    外人如果在星海内，会发现第九生命之星的表层，覆盖着幽蓝、暗绿、橘红三色辽阔海洋，海洋如三色光华凝炼而成，浩淼波荡，能量波动澎湃汹涌。
    石岩仰头，也发现在头顶上如悬着三个能量海洋，那能量海洋澄净透明，他依然可以瞧见幽暗虚空，甚至能清晰见到时不时掠过的域外流星，可见这光幕对星辰上的武者没有阻碍，连神识都能穿透。
    联系起药器w的手段，他马上意识到，这是因为他在光幕内，外界的人如果想要神识探测怕是千难万难，想要冲破光幕的防线，估计要耗费不少功夫。
    一块音石在贝蒂娜掌心浮现出来，如一块绿翡翠，她朝着里面吩咐了几句。
    音石的音波不能穿透域外，却不影响和这星辰上麾下交流，不多时，第九生命之星众多战舰轰隆隆爆响，数千名药器w武者纷纷从地面和地底冒头出来，潮水般往这边聚集过来。
    “有敌人入侵，准备死战吧。”贝蒂娜冷静下来，看着众多药器w侍卫过来，声音平淡，昂头望着天际，默默在湖泊边坐了下来。
    扎铎、芙薇愣了下，一言不发，也学着贝蒂娜端坐着，取出各类香气怡人的丹药恢复体内消耗，准备迎接即将到来的战斗。
    夏心妍看看天际，又望了一眼风言，柔声道：“风言前辈你注意调度疾风战部，这战部……本来便是属于你。”
    风言微微点头，温和慈爱说道：“你和药器w商谈许久，也累了疲了，好好休息休息。”
    夏心妍很乖巧的笑着，突然对石岩打了个眼色，悄悄朝着湖泊外围一座鲜花遍布的山谷飞去。
    石岩摸了摸鼻，自然的尾随她而去。
    风言微微皱眉，看着两人消失的背影，倒也没有多说什么。
    闭目修炼的芙薇，长长睫毛动了动，眼帘裂出一道缝隙，若有所思看着前后进入山谷的两人，神情复杂。
    ……
    ps:感谢飘红的新盟主，真是又爱又怕啊，呃，明天开始加更，欠三位盟主了，头大如牛，亚历山大啊~~(未完待续。)..w


第一千一十九章 食晶兽

鲜花满地的山谷中，两条小溪交汇，鸟雀欢快鸣叫着，没有日月星辰照耀，却如明媚春天。
    “明知道回来九死一生，为什么还要过来？”夏心妍玉手和石岩牵着，柔情mì意的轻声低语。
    “没有询问原因，不顾疾风战部麾下，我让你跟我走，你便直接顺从了，你又是为了什么？”石岩淡然一笑，眼神明亮。
    两人瞬间沉默，旋即相视而笑，一切尽在不言中。
    石岩看着头顶三sè能量河流，声音低沉，将他从神恩大陆离开百年发生的事情，一件件讲述出来，包括和费兰、莉安娜、卡托的错综复杂关系，包括和丰娆的那段情感，也包括和紫耀的纠葛，没有一点遗漏，神情自然。
    夏心妍嘴角噙着笑意，认真聆听，中途没有插话，只是听到他和丰娆、紫耀的情感纠缠的时候，才千jiāo百媚的白了他一眼。
    旋即，便换她讲述，讲她当年在空间乱流域的艰难，历经千辛万苦来到暗影鬼狱，在前期痛苦的挣扎中，有幸得到战盟盟跋锋寒的眷顾，慢慢站稳脚跟，成为战盟疾风战部之主，境界稳步提升，逐渐有了今日的成就和地位。
    鲜花满园的山谷中，两人浑然不知危机的降临，手牵着手，并肩坐着，轻声交谈着，心情前所未有的平静安详。
    也不知道过了多久，待到头顶虚空中渐渐显出一艘艘巨舰出来，两人才悠悠起身，并肩往山谷外面返回。
    魔血星。
    神秘猩红的血湖中，血魔赤luǒ着身子浸泡在血水中央，强健体魄赤红如烙铁，眼瞳有着一抹死气在洞察死亡奥义真谛。
    血湖很大，在另外一片区域内，拥有不死武hún的数名杨家族人也都浸泡当中，以血湖内精纯的能量洗涤肉身，凝炼着魔血，一个个神情凝重，眼中有明显的jī动兴奋。
    血魔突然皱眉，脸sè微微一变，仰头看着浩淼虚空，仿佛在感知着什么。
    半响他脸sè难看的从血湖内飞了出来，瞬间来到魔血星主殿，召唤霁兰和麾下强者，进行了一番密谈。
    一个时辰后从魔血星飞出一艘艘战舰，沉默往暗影鬼狱方向行进。
    血魔孤身一人离开，去了妖龙星的方向，不知道作着何种打算。
    暗影鬼狱，被能量海洋遮掩的第九生命之星上方，一艘艘鬼纹族、幽影族的战舰停泊着。
    可卡、哈默、杜林三人悬浮在战舰群顶端沉重看着脚下光bō浩淼的星辰，眉头都深深皱了起来。
    “是药器阁的‘三sè海’！”哈默深吸一口气，凝重道：“三sè海乃药器阁的防御神罩，以地底亿万神晶为能量源泉，如同三个海洋一般其实由近百层结界组合而成，玄妙莫测，从来不肯出售。”
    杜林一缕神识如电飞出，在那下方稍一碰触，就觉灵hún传来轰鸣，神体猛然一震。
    哈默哼了一声，冷冷说道：“传说三sè海连始神的力量都可以隔绝，你资质虽然不凡，可也不过虚神境界，还是不要自讨苦吃了。”
    揉了揉额头，杜林点头，眼睛明亮异常，“果然厉害，我单人的力量怕是不能轰破，看来要有劳两位前辈了。”他看向可卡和哈默。
    显然，可卡和哈默都是始神境界，不然他不会这么说。
    “三sè海的防御极为牢固，我和可卡都是始神一重天，联手或许能够轰破，但会消耗众多力量。”哈默想了一下，道：“以战舰自带的阵法强行轰击吧，我们数百艘战舰齐发，最多半个时辰，必然能够轰破三sè海的防御，进而冲入星辰内部。”
    哈默看向幽影族的可卡。
    在玛琊星域当中，药器阁对于各类结界阵法的运用比任何势力都要精深，他们不出售的防御精妙三sè海光罩，早已闻名整个星域。
    哈默从大长老左娄的口中，对药器阁的三sè海有着精准认知，知道要破解这种防御光罩，必须以强烈手段连番攻击，途中不能停息，不然一旦底下神晶重新恭迎上，让三sè海的能量得以补充了，又会变得困难重重。
    “三sè海的防御威力，我们幽影族也听说过一二。”可卡漠然，嘴角挂着一丝冷厉森寒的笑容，“这防御光罩由神晶催动，在你们玛琊星域中的确很难破解，但对我们幽影族来说……并不算什么。”可卡傲然道。
    哈默、杜林所他这么一说，脸sè全都变了。
    可卡也不多说什么，眼神冷厉的招呼一声：“来人！”
    一名幽影族的战士，乘坐着碟形战车迅速飞驰过来，肃穆询问道：“大人有何吩咐？”
    “放食晶兽！”可卡低喝一声。
    那名幽影族战士点了点头，旋即来到幽影族战舰区，悄声知会了几句。
    不多时，便见幽影族的战舰中，飞出一团团如同刺猬般的圆球，那些圆球青褐sè，如同石块一般，生满黑漆漆的刺，滴溜溜的滚动着，纷纷涌向第九生命之星的三sè海洋表面。
    圆滚滚的刺猬球，一落向那些能量海洋表层，迅速分散开来，快速的发生着变化，圆球裂开，从中爬出一只只老鼠般的凶兽，嘴角生满利齿，小眼睛幽亮幽亮的，趴在那些能量光幕上，在用力哨食着什么。
    哈默、杜林骤然瞪大眼。
    只见药器阁布置出来的三sè海，在那些异域食晶兽的啃食下，面积突然慢慢缩小，许多晶亮亮的能量线条，都被食晶兽吞没肚子，那些食晶兽小眼睛闪出欢快的sè彩，肚皮都吃的圆滚滚的，显得很是满足。
    “只要是以神晶为力量源泉形成的禁制、姐姐，食晶兽都能吞没化解，这是我们幽影族独有的手段，你们玛琊星域的离器阁防御光幕，根本阻挡不了食晶兽的吞吃。”可卡傲然说道。
    哈默、杜林默默看着药器阁构建的三sè海一点点的消失，脸sè变得无比怪异，又是兴奋又是害怕。
    这一刻，他俩才意识到幽影族有多么可怕，药器阁这种超然世外的强悍势力，花费无数精力凝炼出来的三sè海防御百层结界，竟然在他们放出一种异兽后，便直接破解。
    两人心中凛然，暗暗看了一眼可卡，顿觉这个暗影鬼狱最为神秘的势力，绝对不是一般的厉害。
    星辰表面，那一片澄净见底的湖泊周边，贝蒂娜之前还信心满满，说那药器阁三sè海绝不是对方可以轻易破解的。
    然而，她话音才落下不多久，便一脸铁青的看着天，身子都微微颤抖起来。
    风言、扎锋、芙薇、夏心妍、石岩和药器阁的众多武者，一个个抬头看天，面sè全部无比难看。
    “这，这怎么可能？！”扎锋尖叫起来，“他们竟然能迅速破解三sè海！天！难道大长老左娄早已知晓破解方法？不可能啊！”
    “三sè海不是左委能够轻易破解的，这绝非左委手段！”贝蒂娜chún角显出一抹血痕，“那种异兽我从未见过，这不是我们玛琊星域应该存在的，至少……我一生未曾瞧见过！”
    “幽影族！”夏心妍俏脸生寒，道：“是幽影族的手段，我听盟主说过，他们能够破解各类以神晶为能量源泉的结界！在暗影鬼狱内，幽影族曾经用过类似的手段，将几个势力赶尽杀绝！”
    此言一出，贝蒂娜、扎锋、芙薇都脸上布满寒霜，眉头深深拧起。
    “这也不是幽影族手段。”在众人心乱如麻之际，石岩叹了一口气，幽幽说道：“是神族手段，那异兽为食晶兽，由神族圈养。幽影族能够持有食晶兽，也是从神族那儿得到的，我早说过幽影族乃是神族走狗，现在可以真正证实了。
    众人轰然一震，皆是骇然看向他。
    “我从那名幽影族虚神境记忆中，知道有关食晶兽的秘闻，这类异兽在宇宙某一神秘区域诞生，后来被神族霸占，将食晶兽带往神族所在的天神星域圈养着，赐予麾下各族，幽影族便是神族麾下种族之一。”抬头望着那些异兽吞食结界能量，他有些无力的手段，“不要依仗头顶的防御光幕了，准备苦战吧，那光幕撑不了多久的。”
    “有没有办法格杀那食晶兽？”风言突然低喝。
    “除非你出去，食晶兽只能吞食神晶形成的能量，武者身上的力量它们挡不住的。”石岩摇了摇头，“但我想外面幽影族和鬼纹族强者不会给我们机会，你要是孤身一人出去，只怕立即会迎来千万力量的轰击，其中可能还有始神的能量，你……吃不消的。”
    众人脸sè徒然无比严峻。
    之前的自信心，因为食晶兽的出现，如同被直接jī散了，再也不能重新聚集。
    “进入星辰地底！”贝蒂娜看着天，沉默少许，突然痛苦的下达命令：“立即进入地底！”
    随着她声音落下，旁边湖泊内裂出深深洞xué，悬浮虚空的药器阁战舰，排列整齐，鱼贯从那湖泊中央钻入地底中央，每一个药器阁的shì卫，都脸sè难看。
    他们心中雪亮，被逼入地底，这是药器阁最后的防御手段了。！。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二十章 I卫领地

真正讲入星辰内部，石岩才知道药器阁手笔有多大。
    第九生命之星几乎内部都给开垦出来，除了主殿，他一眼望去，仿佛觉得来到另外一个星辰世界，有无数错综复杂的阔大石道，四通八达，有众多雄伟宫殿，有可堪容纳数百战舰的停泊区。
    按照贝蒂娜所说，这星辰内部被凿入地底千米，有数十座宫殿群，每一座宫殿群内部，都有许多强悍的阵法结构。
    那些宫殿内，分为炼药区、炼器区，战舰建造区，药材堆积点，能量晶石储藏室，俨然一处坚实的战争堡垒，每一个宫殿内，都有数百到千名武者不等，境界大多数在神王、源神境界。
    药器阁的实力，从这星辰内部可见一斑。
    第九生命之星地底，有三座神晶矿山，里面堆砌的神晶不曾开采，都是作为三sè海防御的能量基石。
    一面六棱镜鉴内，将三处神晶矿山显现出来，每一座神晶矿山内部都晶莹剔透，堆砌着数千万块品质出众的神晶。
    此时，透过那镜鉴，可见三座神晶矿石都绽出炫目神光，一缕缕能量bō动如小溪流淌，聚集上天，为天上三sè海输送着神晶之力。
    如果没有幽影族的食晶兽，单凭三sè海的防御强度，对力要攻破必须要耗费巨大精力。
    然而现在，众人却神情凝重，没有一个人还可以轻松起来。
    镜鉴内，那苍穹三sè能量海洋，正被一点、点蚕食着，按照这个速度下去，最多半个时辰，头顶的防御线就会被破坏殆尽。
    还好众人都转移到星辰内部，还有一层依仗，否则等敌方轰然落下，一场血战马上便会爆发。
    “这个生命之星表层由青熔岩组成，青熔岩是一种极为厚实的石材，我们有很多战舰的基础材料，都是通过这种石材淬炼而成。第九生命之星表层的青熔岩，厚三百米，就连我们药器阁的能量晶炮，都很难轰破，这是天然壁障。”贝蒂娜神态肃穆，道：“通往地底的入口有三处，除了这个湖泊外，还有两处，每一处都有强者把守，对方想要进入地底，便要在三个入口持续攻击。”
    石岩、夏心妍、风言三人，都默默听着，中途没有插话打断。
    “我们现在所要做的，便是防御住三个入口。”贝蒂娜顿了一下，看向夏心妍、风言，道：“你们疾风战部，负责一个入口如何？”
    夏心妍含笑点头，干净刘落道：“没问题，你来安排就好。”
    贝蒂娜松了一口气，道：“西面三千里，有一座死火山，那死火山顶端便是入口之一，交给你们把守。”
    心妍应承下来。
    “这面幻镜你们拿去，在这星辰上可以直接以影像互通，我让芙薇带你们过去。”贝蒂娜沉吟了一下，又道：“风言小妹，一旦我们发现始神出现，还要麻烦你来应对。”
    风言默默点头。
    “芙薇，你带他们过去那个入口。”贝蒂娜继续吩咐。
    芙薇站在一处石道，石道有百米高，宽千米左右，长不知道多么悠长深邃，在极长石道内，疾风战部的战舰竟然能悬浮着，并不显得拥挤，可见当初药器阁构建之时，下了多大的功夫精力。
    在她的指引下，石岩和风言、夏心妍都上了一艘疾风战部的飞鸟战舰，在极为宽阔石道内缓缓飞驰。
    战舰上，芙薇神情复杂，时不时看向石岩和夏心妍，蓝眸内颇为异样。
    这趟石岩去而复返，并且暴怒的差点大开杀戒，表明了要带夏心妍离开，而在战盟身居高位的夏心妍，没有二话，连问清楚都没，就果断的要随同他离去，那种绝对的信任，让芙薇很是惊讶。
    事到如今，她早已明白石岩和夏心妍关系绝对不同寻常，再联系起当初主殿的石岩异常，她隐隐猜出了点什么。
    她终于意识到，在那主殿内，石岩并非因为mí恋夏心妍美貌而心神失守，只是两人的一个无伤大雅的玩笑，然后她又想起两人从密室出来时候的衣衫不整，自然知道两人不是在密室交战。
    芙薇内心颇为羞愧，她知道误解了石岩，可渐渐mō索到事实真相以后，她不但不想和石岩道歉，反而暗暗生气。
    她觉得石岩欺骗了她，这让她很是不满，连带着，对待石岩的态度，也没有以往那么关心热情……
    夏心妍何等冰雪聪明的女人？只是瞥了她一眼，便瞧出了她的心思，不由嫣然一笑，凑过去主动询问：“你和石岩什么关系？”
    此时石岩静静端坐在战舰后侧一角，垂头闭目，似乎在大战之前静心，在梳理力量奥义，好以最佳状态迎接这一场血战，没有了解两女的低声交流。
    “没，没什么关系。”不知道为何，再次面对夏心妍的时候，芙薇有些心虚，表情异样的说道：“只是普通朋友罢了，他帮过我的忙，我很感jī，除此之外，便……没什么了。”
    “是么？”夏心妍浅笑着，“我看你极为关心他呢？这家伙……品行我是知道的，xìng喜沾花惹草，他是不会安分的口他是不是……曾招惹了你？”
    芙薇心xìng温婉恬静，脸皮子极薄，给她这么一说，不自禁的脸蛋泛红，下意识的想起当初同饮“动情酒”的旖施往事，想起石岩对她酮体的大胆侵犯，不觉得心思凌乱起来，更加不知如何回应了。
    夏心妍又是一笑，遥遥瞥了一眼身后静坐的石岩，浑然没有大战来临的紧张，笑盈盈说道：“他呀，天xìng薄情寡义，你别以为他对你稍稍表**sè样，便是对你情深如海，我可对他了解的深刻，他见着漂亮的女人都是要招惹招惹的事后便弃之如敝屣，一点不会留念。我劝你一句，你最好和他走远一点不然对你没有好处，只会徒增烦恼罢了。”
    芙薇一呆。
    她愣愣的看向夏心妍，沉默半响，忽然说道：“那他是否招惹过你？事后也……弃之如敝屣么？”
    夏心妍神情一僵，有种作茧自缚的感觉，想了一下，才妩媚的笑了起来，“我们之间不太一样的我想你应该也看出来了，他明知道这趟返回必将九死一生，也要回来寻我，嗯你聪明睿智，应该知道这意味着什么吧？”
    芙薇脸sè一苦，她自然不傻，知道夏心妍为何与她说这些话，这摆明是捍卫自己的独属领地，不允许别的女人稍稍碰触。
    “我和他没什么的你想多了。”她镇定下来，轻声叹了一句，幽幽说道。
    夏心妍含笑点头，淡然说道：“那就好。”
    回头，她明美眼瞳深深看向端坐的冷峻青年暗骂了一句，不由狠狠瞪了他一眼：混蛋，果然在什么地方都不安分，烈焰星域之时，我不在你身边，让你得逞了，招惹了两个女人，现在我在你身边了，再也不能让你胡作非为了！
    仿佛感应到她目光的不满，静坐的石岩睁开眼，míhuò的看向她，愣了一下，才粲然一笑，一副坦dàng无愧的模样，让她又气又笑。
    “到了！”
    不多久，芙薇jiāo喝一声，抬头看着头顶。
    疾风战部百艘战舰，停泊在一处极为辽阔的殿堂内，有数十个足球场那么巨大，如一个小城池一般。
    在众人头顶，明显乃是一座中空的山川，山川内环着一圈圈五彩光幕，一层连着一层，怕是不下于百层，那些光幕透明的，能够通过百层瞧见幽暗苍穹，甚至能看见云幕上的鬼纹族、幽影族的战舰。
    那些五彩光幕，显然乃是防御的结界，如水幕一般层层叠叠覆盖众人头顶，能量bō动非常汹涌。
    石岩起身，皱着眉头来到芙薇身旁，道“你们药器阁身为星域超然的势力，难道没有始神境界的强者？贝蒂娜和扎锋都是虚神境，如果单单只是如此，你们药器阁如何维护自己的权益？”
    “你问这些做什么？”芙薇神情冷淡，有点不爱搭理的模样。
    石岩一呆，深深看向她，又望了一眼旁边盈盈笑着的夏心妍，忽然明白了什么。
    他当然瞧见夏心妍和芙薇的短暂交流，他也知道夏心妍手段不凡，在神恩大陆的时候便以聪慧闻名，来到玛琊星域后，在短短百年时间荣登战盟高位，足见她的厉害之处。
    他自然也知道夏心妍对他情深似海，也知道这女人的心情，很明显她对芙薇说了点什么，让芙薇对他的态度有所变化。
    瞪了夏心妍一眼，他也没有说破，对他来说芙薇只是生命的过客，也没有什么很深的情感纠纷，自然不会因为她与夏心妍动怒，不过他还是很好奇，玛琊星域药器阁被称为最神秘强悍的势力，如果说没有始神境坐镇，打死他也不相信。
    “药器阁有三名始神。”夏心妍瞧出了他的疑huò，微笑解释：“但那三名始神常年都在苦修，除非药器阁遇到大麻烦，否则他们不会出面解决。涉及到阁内长老内斗，他们更加不会参与进来，一切都靠各位长老自己拉拢的势力来定胜负，药器阁的内斗，可是玛琊星域的大事，可能牵连各方种族各方势力，譬如大长老左委，便能直接影响鬼纹族，而三长老，据说是和木族关系紧密，是这样吧？”她笑着看向芙薇。
    芙薇默默点头，“如果三长老能够联系外面，只要说明情况，木族强者自然会过来解围。但现在……恐怕不能依赖木族了。”
    “三sè海被撕裂了。”沉默寡言的风言，突然低喝一声，脸sè凝重。
    众人抬头望天，都是神情一变。！。


第一千二十一章 血战

头顶山川缝隙口，黑压压的战舰裂空而出，在阵阵轰鸣声中，直朝着星辰表面呼啸而来。lingdiankans*
    风言、芙薇、夏心妍脸『sè』沉入水，看着苍穹的空隙处，神情凝重。
    石岩忽然想起什么，别头看向芙薇，道“你们上方的层层结界，不会也是以能量晶石为源泉吧？”
    芙薇怔了一下，旋即将那面幻镜打开，当中浮现出数十名『yào』器阁衣着的武者，皆是盘膝肃穆端坐，周身释放着『bō』光，那些光泽五颜六『sè』，汇聚成能量溪流，注入众多晶莹的圆台内。
    芙薇松了一口气，解释道“看来三长老有了妥善安排，没有以神晶为力量源头。”她指向那数十名境界大多在源神、虚神境的『yào』器阁武者，道“以他们体内力量为结界引子，应该能够阻挡食晶兽的吞没化解。”
    石岩点了点头，旋即不再多说什么。
    大概一刻钟后。
    数十艘鬼纹族的战舰，慢悠悠的在他们头顶死火山口子浮现出来，为首一人，赫然便是杜林。
    杜林皱着眉头，俯瞰着那死火山口，向一名幽影族的族人知会了一句什么。
    随后便见十来个食晶兽呼啸出来，如蜘蛛一般爬上那些五彩能量结界，要啃食上面附有的力量。
    这趟显然没有随他们的心意。
    一只只食晶兽，在那些能量结界上叽叽喳喳尖叫着，四处掠夺，未能将结界力量消减一分。
    那名幽影族的族人，无奈的摇了摇头，示意食晶兽无计可施。
    杜林皱着眉头。想了一下，扬声吩咐了一句什么。
    旋即。便见那些朝着死火山口的战舰，顿时喷涌出一道道如同龙形的雷霆电光，电光炙烈，在巨大的爆炸能量下，狠狠地撞击在那些能量光幕上。
    “噗哧！”
    只见幻镜当中那些端坐的『yào』器阁武者，一个个神体巨颤，脸『sè』纷纷苍白起来。
    他们以体内力量为支撑力，杜林麾下的战舰，却是利用神晶力量。数十道雷电光芒汇聚下来，恐怖的冲击力将那死火山口如同炸裂一般，无数电『huā』闪烁出来。
    芙薇看着头顶显现出来的杜林，俏脸出奇的凝重。微微叹息一声。
    “这杜林为鬼纹族新一代强者。深得『yào』器阁大长老左娄器重，果然不是一般角言盯着杜林，冷幽的说道。
    夏心妍嘴角含笑。瞥了一眼身旁石岩，神情从容，“虚神三重天境界，和你相差整整一个大境界，一会儿若是他们冲进来，你可别一头热血冲上前。”
    石岩讶然。『mō』了『mō』鼻子，没有多言什么。
    “有始神境强者落下！”风言神情一动。眉头顿时紧皱，她默默感知了一下，又道“不止一位始神境，共有两名！分别去了另外两处入口处。”
    “对方对第九生命之星的防御结构似乎极为熟悉？”石岩看向芙薇。
    芙薇苦笑，“大长老对『yào』器阁各方生命之星都了如指掌，既然事情由他指使，对方能够准确『mō』到方向，我一点不意外。”
    “风言前辈，石岩，我们单独聊两句。”夏心妍一听说有两个始神降临，面『sè』突然沉重起来，犹豫了一下，忽然轻声说道。
    芙薇一愣，旋即识趣的先避开，去了疾风战部另外一艘战舰，表明不会偷听他们讲话。
    “风言前辈，一会儿如果『yào』器阁实在抵御不足，你带我们离开。”夏心妍深吸一口气，果断的说道“对方应该是针对『yào』器阁而来，我们疾风战部和他们虽然『jiāo』好，但也没有为他们卖命的义务。我想敌方应该不知道您在这儿，真的抵挡不住之时，我们找机会『chōu』身离开，别一头热血的和『yào』器阁赴死。”
    风言淡然一笑，点了点头，说道“放心，我历经千年才突破到始神境，可没有将自己搭上的觉悟。”
    “你呢？”夏心妍调笑起来，“你会不会为了那芙薇，不要命的和对方冲突？”
    石岩讶然，“我本来就准备带你离开，『yào』器阁的内战，我可没有兴趣参合。”
    顿了一下，他又说道“不过，我喜欢看惨烈的战斗，我不着急离开，对我来说，越是血腥疯狂之地，越能让我境界稳进突破，我会先端详端详。”
    有关吞噬奥义的秘辛，他和夏心妍隐隐提了提，说的并不详细具体，但夏心妍心中也多少有了数，给他这么一说，夏心妍表态道“那你可有点分寸，别将『xìng』命搭上了，一会儿见事不可为了，我会知会你，有风言前辈引路突围，凭借我们疾风战部的力量，想来有极大可能脱离战圈。”
    她倒是自信满满。
    石岩笑了笑，“放心吧，我很珍惜我这条命。”
    “你要不走，我会拖着你离开的，到时候力量不及我，被我拽着离开，看你丑不丑？”夏心妍微微一笑。
    “那倒是省了我力气了。”石岩哈哈大笑。
    强敌入侵，他和夏心妍都很从容镇定，没有被『bī』入绝境的狰狞急迫，还有闲暇调笑。
    风言默默看着两人，没有出言多说什么，只是目光颇为怪异，时不时看看石岩，眼中分明有些隐讳的轻视。
    她知道夏心妍的真实身份，知道夏心妍前世和战盟盟主的兄妹之情，这些年来，夏心妍在暗影鬼狱南征北战，展现出睿智的谋略，和惊人的力量成长速度，已经得到战盟众多高层一致认可。
    战盟内，众多青年才俊对夏心妍趋之若鹜，爱慕者不计其数，能够配得上她的也有不少。
    然而，风言从未见过夏心妍对任何青年有过好脸『sè』，除了修炼征战之外，没有和同龄男人有单独相处的迹象，洁身自好，很多人甚至恶意的腹诽她，说她不好男人，说她取向有问题。
    可今天，风言发现夏心妍自从和石岩见面，终于抛下往昔的强势，竟然如同沉溺爱河的小『nv』儿一般，那种发自心灵的雀跃，让风言很是惊讶。
    一个区区只有源神境的家伙，何德何能，怎的就让战盟的天之娇『nv』如此异样？
    风言暗暗看向石岩，一头雾水，怎么也想不明白。
    “轰！”
    星辰内部传来地动山摇的轰鸣爆响，头顶鬼纹族的战舰，连续爆出晶光，不断地冲击着。
    透过芙薇打开的幻镜，石岩清晰的看见那数十名『yào』器阁的武者，已经明显吃不消了，其中有两个源神境者，口吐鲜血，神体如龟裂一般，鲜血禁不住流淌出来。
    两人眼神溃散，生机一点点的消退，显然被力量给硬生生冲击至死了。
    拿出幻镜显现出来的区域，离他所在似乎并不遥远，只是数秒后，便有两股死亡『jīng』气汇聚过来，流淌在他浑身『xùe』窍。
    他不由神情一震，暗暗窃喜。
    “你们挡不住太久的。”夏心妍远远朝着芙薇招手，待到她过来了，才认真说道“我看，还是将结界撤销吧，不然只会无谓的牺牲。别人以神晶为力量源泉冲击，你们以血『ròu』之躯来抗衡，吃亏的必然会是你们。与其如此，不如就在那通道内死战一场，可能还可以多活点人。”
    夏心妍运筹帷幄多年，目光『jīng』准，算无遗漏，已经看清了形势。
    芙薇叹息一声，也知道继续牺牲没有任何收益，点了点头，取出一块音石叫喊了两声，传出了新的指令。
    那幻镜内，本端坐不动的『yào』器阁武者，默默的起身，脸『sè』苍白的朝着一闪『mén』行去。
    石岩抬头望天，发现在死火山口的通道岩壁上，突然裂开一道道石『mén』，石『mén』内走出来的，都是刚刚所见的『yào』器阁武者，那些人处在通道岩壁上，有数百人之多，还有人堵在后面，各个将力量提升出来，一脸坚决的看着头顶。
    那些堵在通道的一层层结界，慢慢消退，和死火山口的阻碍正式放空了。
    “嘀铃铃！嘀铃铃！”
    芙薇掌心，那块音石传来极为急促的嗡明，芙薇凑上去听了一下，脸『sè』忽然苍白，道“风言前辈，请，请去另外两处入口帮忙一下，铎伯那边……快要撑不住了，对方有始神参与攻击！”
    风言一皱眉，没有立即同意，反而看向夏心妍。
    夏心妍想了想，微微点了点头，小声道“事不可为，便迅速回来，这边有我在，暂时不会有问题。”
    风言这才点头答应下来，对芙薇道“引路！”
    芙薇娇喝一声，一名在头顶墙壁『dòng』口的『yào』器阁『shì』卫，猛地飞身下来，她急忙吩咐“带这位前辈去扎铎长老的防御入口，快！”
    那人二话不说，径直朝着宽敞石道冲去，以最快的速度。
    风言仿佛柳絮，飘忽不定的慢悠悠跟着，不紧不慢，速度却极为快捷，始终在那人身旁，仿佛她只要愿意，可以一眨眼拉开亿万距离一般。
    “进入一支队伍！”
    头顶的杜林，狠厉声音再也不受阻碍，霍然传出，让底下的芙薇、夏心妍、石岩都能听的清清楚楚。
    随着他号令落下，一队百人鬼纹族的族人，清一『sè』源神境，猛地俯冲落向死火山口，气势如虹，各种力量奥义『jiāo』织，种种秘宝和力量光束先行一步，如一道道『làng』涛灌注过来，要将通道给硬生生炸裂一般。
    早已等候的『yào』器阁武者，也都从墙壁『dòng』『xùe』内冲出来，迎面而上，各自释放力量奥义，在那不算是特别宽敞的通道内，进行着最残酷血腥的战斗。
    ……。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
    <fieldset


第一千二十二章 又是那面血盾……

第一千二十二章又是那面血盾……
    如火如荼的战斗，以最血腥残酷的方式进行着，一名名『yào』器阁、鬼纹族的武者，一旦身死，会直接坠落下来，在石岩、芙薇等人脚下化为『ròu3∴３５６８６６８８
    头顶，各种雷电、火焰、疾风、冰雹、水流『jiāo』汇，在不大的空间内以最为绚烂的方式衍义着美丽，那种独属于战斗的惊心动魄的美，让人『mí』醉，也很多人心神惊颤。
    石岩默默抬头看天，脸『sè』渐渐泛出不正常的『cháo』红，他浑身『máo』孔张开，身子有节奏的轻轻颤抖。
    只是短短霎那间，便有二十多名武者死亡，那些死者『jīng』气如流水，纷纷涌入他浑身『xùe』窍。
    这时候，他『xùe』窍已经隐隐胀痛起来，这是力量充盈独有的奇妙感。
    那一名名『yào』器阁、鬼纹族族人的争斗，华丽的血腥盛宴，如同一副唯美的画卷，在他识海内缓缓浮现出来。
    突地，他灵魂祭台传来奇妙的运动，死亡奥义不自禁的悄悄弥漫出来。
    他眼睛骤然明亮如钻！
    那些『jiāo』战的鬼纹族、『yào』器阁武者的生命磁场，他似乎能够瞧的分明，能透过那些人的脑壳和灵魂祭台，清晰的觉察到他们的生命本源。
    武者战斗中，生机会处于最为旺盛的时段，在他眼中，那些生命磁场如华美的焰火，在不断地变幻着美妙，然而，随着武者被瞬间击杀，那些生命磁场则如同鲜『huā』瞬间凋零枯萎，他能清晰看见生命磁场慢慢消失的微妙迹象。
    他轰然一震，在他眼中，已经没有了人身**，头顶只有一团团不断变幻着的生命磁场。
    那些生命磁场由生机勃勃，到转瞬枯竭凋零，可能只要一霎。
    一霎那的芳华，由生至死，极为华丽诡异，被他一一见证着。
    他仿佛处于灵魂出窍的奇妙境况，心神空灵，就这么抬头默默看着天，看着一个个生命磁场由鼎盛到消亡，那些片刻的瑰丽，竟然让他油然而生一种感动……
    他沉溺其中，灵魂如同升华了，祭台奇妙的颤动着，其中生死秘境犹如被『jī』发，将那些华美的生死转变一一映入心头，他在默默体会着，心生感悟。
    不知道过了多久，他灵魂祭台飞速旋动起来，当中生死奥义如被升华，一种有关生死的体悟渐渐滋生，弥漫在心间，让他对生死有了更深一层的认知。
    识海渐渐掀起『bō』澜，慢慢延伸，体内『jīng』元古树如重新生长起来，晶莹的枝干一点点的往上方扩散，丹田气旋则是缓缓蠕动着，产生一股强烈吸扯力。
    如醍醐灌顶一般，他猛地一震，从那奇妙秘境醒转过来。
    他眼睛内闪出一样的神芒，茫然看着天，禁不住全身颤抖起来。
    虚神境！
    在这种诡异凶险时刻，他居然以生死奥义为突破口，进入虚神秘境，迈入全新的境界层次！
    啪！
    一具『yào』器阁『shì』卫的尸体，在他脚下摔的血『ròu』模糊，生机皆无，双眸显出绝望无奈，生命磁场一点点的消亡，归于虚无。
    “回来！”
    便在此时，杜林在上方低喝一声，只见那些浑身浴血的鬼纹族族人，一个个面『sè』狰狞重新飞上死火山口。
    杜林深吸一口气，手中闪过一道电光，莫大的雷霆霹雳，如万丈虹芒，顿时『jiāo』杂着雷鸣声轰然落下，那些还残留在通道口的『yào』器阁武者，被那些闪电瞬间击中，几乎在转瞬间，一身气息全部隐没。
    剩余的十来名『yào』器阁武者，瞬间惨死在杜林雷霆神矛一击之下。
    杜林神态冷厉，一脸傲然淡漠，手中雷霆神矛又是『jiāo』织出漫天雷霆神电，虚空又是一击压迫而来。
    芙薇面『sè』苍白，匆匆忙忙要祭出玄天冰川，然而，她速度似乎稍稍慢了一些……
    奇妙的『bō』纹，如水幕悄然从夏心妍身上扶摇上天，时间奥义运转，那一支雷霆闪电般『shè』来的矛，速度仿若被迟缓下来，时间如放慢了，所有人的力量都流逝的慢了数倍。
    夏心妍黛眉拧着，还在运转着时间奥义，影响杜林雷霆神矛的攻势。
    她脸『sè』略略苍白一分，显得也有些吃力，要拦阻虚神三重天的杜林一击，又是以元始级神兵雷霆神矛催动，对她来说也有些超负额了。
    杜林『jiāo』汇在雷霆神矛的力量，持续增强着，可那长矛始终快捷不起来，如同蜗牛般，慢的让人简直要神经崩溃。
    虽然缓慢，可那雷霆神矛依然在一寸寸一丝丝的『bī』近，持续运转时间奥义的夏心妍，体内力量也在飞速流逝着，脸『sè』愈发苍白，看的让石岩心痛。
    皱了皱眉头，石岩缓缓吸气，突然发现就这么一个最为简单的动作，竟然也无比的吃力，好像神体被时间奥义束缚了，不能从容活动。
    慢吞吞看向身边的夏心妍一眼，他有种错觉，觉得就连自己的意识，似乎都受到时间奥义影响，对一件事情的反应，也变得比往昔缓慢了无数遍，时间奥义，和空间奥义并称世间两大奇妙，果然极为神奇。
    咬着牙，他突然低喝一声，声音附有空间『bō』动，仿佛硬生生挤破了时间禁锢了。
    一缕血光，在那雷霆神矛前方顿时浮现出来，血光初始极小，却瞬间胀大，猛地化为一面狰狞的血『sè』盾牌，盾牌内那血『sè』印记妖异的浮现出来，一股惊天邪恶气息霍然覆盖整个通道。
    呼！
    夏心妍腰肢一弯，忽然坐了下来，眼神显出一丝疲惫。
    轰！
    那雷霆神矛骤然落下，却没有直接冲击在通道内部，未能伤害任何一名『yào』器阁和疾风战部的武者。
    一面血『sè』盾牌挡在矛尖，如同世间最为坚实的壁障，牢牢将凌厉的一击给尽数拦阻。
    历史重演！
    那雷霆神矛矛尖剧烈抖动着，可血『sè』巨盾却屹然不动，那血『sè』印记邪恶光芒闪烁着，将周边武者死亡气息瞬间收拢。
    一层层如同火焰的血光，从盾牌上『dàng』漾出来，那种邪恶暴戾的气息，笼罩每一个角落。
    杜林脸『sè』一寒，呆呆看着下面，眸中显出一抹不易察觉的畏惧，他愣了一下，深吸一口气，念头变幻间，便『yù』将那雷霆神矛『chōu』离出来，准备另做打算。
    “爆！”
    一声撕裂的吼叫，从底下石岩口中咆哮而出，声震苍穹。
    只见那面血『sè』巨盾表面的印记，如同最汹涌的血腥火山一般，霍然传来惊天动地的『bō』动，那『bō』动没有声响，可蕴藏的力量却毁天灭地。
    那柄被杜林神识牵引的雷霆神矛，竟不能够挣脱束缚，随着血腥火光的爆炸，长矛发出凄厉的鸣叫，竟然连连摇晃着，如同被重击了一般，雷霆神矛内部甚至传来清脆的碎裂声，如人体骨头给硬生生敲碎了。
    杜林脸『sè』泛出不健康的红『sè』，舌尖一甜，一口鲜血差点要飙出来。
    他一脸骇然，眼神惊惧的将全身力量凝炼，汇入识海，再次传出神识牵引能量『bō』。
    那摇摇晃晃的雷霆神矛，这趟终于化为一道电光，成功由血『sè』巨盾倒飞回来，落向了杜林掌心。
    杜林暗暗松了一口气，目光怪异的看向底下，没有敢轻举妄动，脸『sè』变得无比难看，他在确定着什么……
    死火山底下，宽敞的石地上，芙薇呆呆看着天上血『sè』巨盾，俏脸变得无比的怪异，也不知道过了多久，她脖颈动了下，有些艰难的看向石岩。
    双眸猩红的石岩，如同被触及逆鳞的暴龙，一身浓烈的杀气，简直要撕裂苍穹汇入星海，那股暴戾邪恶的气息，和那面血『sè』巨盾全然一致，而他的视线，也看向那面盾牌，呼吸和体内心脏的跳动，仿佛和血『sè』巨盾暗暗契合。
    芙薇忽然明白了。
    她神情复杂看向石岩，没来由的轻声一叹，叹息微不可闻。
    上次，也是这面血『sè』巨盾，因她而出，力抗杜林的雷霆神矛，只是，那次石岩龟缩不出，没有为她雷霆大怒。
    今天，血『sè』巨盾再次显现出来，却并非因她而起，而是为了身旁的『nv』子，他这次没有潜藏踪迹，堂堂正正的站了出来，冲冠一怒为红颜，以全身力量反击，让杜林的雷霆神矛都为之受创。
    芙薇心中泛出一缕苦涩。
    她很敏感，从石岩两次祭出血盾的表现，她已经明白，她在石岩心中的地位，远远不及身旁的『nv』子……
    为了夏心妍，石岩没有潜藏踪影，不怕暴『lù』最大隐秘，甚至以可能不及的力量反抗，也不知道承受了多大的反噬力，也势要让杜林付出代价。
    只因杜林伤了身旁『nv』子……
    夏心妍脸『sè』泛白，『jīng』神依然旺盛，她也愣住了，看着头顶显现出来的血『sè』巨盾，又看了看身旁神态狰狞的石岩，忽然抿嘴一笑。
    心灵深处的满足感，让她浑身愉悦，觉得此生有这么一个男人为他可以不顾一切的疯狂，足矣。
    喘着粗气，双眸猩红的石岩，抬头看着鬼纹族的战舰，眼中有着一丝明显的疯狂，他一只手摩挲着血纹戒，旋即便见一柄猩红血『sè』巨剑显现出来，他伸手一招，那血『sè』巨盾落向他身前。
    一手盾牌，一手血『sè』巨剑，周身溢满恐怖绝伦的惊天气势，仿佛天下间再无不可杀之人，宛如血海杀神。
    ……
    ps:四章完毕，为盟主“第n季”加更，『jīng』疲力尽求月票中~~~
    *7427107


第一千二十三章 我能应付！

第一千二十三章我能应付！
    杜林攥紧雷霆神矛的那只手，青筋绽现，眼角有着不自然的白皙，神情出奇的凝重。3∴３５６８６６８８
    那一支雷霆神矛，发出奇异的啸声，如悲鸣，如低声诉讼，矛尖有点点电光飞溅，一道道电芒吞吐不定，不知道在jī动还在恐惧不安。
    低着头，杜林深深看着死火山口的地底，看着那名陷入极端暴躁的青年。
    他终于确定了那面血盾主人。
    和他想象中全然不同，第一次败北远遁后，他huā费很多jīng力推算确定，只当血sè巨盾的主人有着始神境的修为，至不济，也应该与他一样，在虚神巅峰之境。
    然而，下面的青年，明显堪堪才迈过虚神mén槛，连虚界奥妙都未曾勒破。
    可对方已经两次阻扰了他的雷霆攻击。
    第一次，应该只是源神三重天之境。
    杜林忽然生出不应该的颓丧感。
    他是克罗克家族新生代希望，执掌狂鲨舰队，年纪轻轻已达虚神巅峰，手持鬼纹族神兵雷霆神矛，在他眼底，玛琊星域虽大，却没有几人可堪与他比拟。
    而今天，看着底下的青年，杜林脸sè复杂，忽然意识到他的成就，并非世间顶级，当他知道有人境界不如他，却两次力压他，甚至第一次让他狼狈远遁，心中便仿佛多了一层看不见的魔障。
    他握紧雷霆神矛的那只手，劲头忽然用足，指尖一道道炫目电光如蚯蚓盘满长矛，那只矛仿佛也发出不屈的轰鸣。
    杜林身旁，数千名鬼纹族的族人，皆是肃穆以待，寒着脸看着地底，神体内的力量迅疾流动着，默默等候着杜林的嗜杀口令。
    “你，你突破了？”死火山内部，夏心妍欣喜过后，美眸倏然闪亮，禁不住娇喝出声。
    她的一声娇呼，让心里七上八下的芙薇也是一呆，猛地瞧向石岩，旋即便是轰然一震，娇容lù出不敢置信的惊喜。
    她心里清楚明白，战斗没有发生之前，石岩分明只有源神三重天的境界修为，只是隔了小半个时辰，在战斗如火如荼当中，他竟然更进一步，与凶险危机中突破，这是何等的资质能力？
    芙薇蓝眸异彩涟涟，心神不由自主的dàng漾起来，暗暗惊奇j首发
    “嗯，恰恰突破了新的境界。”猩红sè眼眸中，孕育着无穷战意，没有去看身旁两nv，石岩昂着头，血sè目光牢牢锁定杜林，道：“你没事吧？”
    夏心妍笑着摇了摇头，“没事，杜林虽然借助于了神兵之利，可他不能真正伤到我。放心，真要生死决战，我不见得逊s一脸傲然，在暗影鬼狱争斗百年的她，早已养成处事不惊、不惧任何挑战的脾xìng，这种场面不能给她太多影响。
    “杜林……我能应付。”石岩忽然轻声说道。
    夏心妍、芙薇神情一滞。
    周边yào器阁、疾风战部的武者，皆是神情动容，lù出不易察觉的惊喜，也有很多人míhuò不解，心存怀疑。
    “你没开玩笑？”夏心妍愣过后，霍然反应过来，深深皱着眉头，轻声说道：“杜林在虚神巅峰，而你……才刚刚突破虚神境界，你刚刚硬抗一击，不是勉强为之？”
    芙薇也暗暗摇头，表情怪异。
    才突破到虚神的他，虚界未成，竟敢口出狂言，芙薇虽然对他有很高评价，依然不太相信。
    “开玩笑？”石岩哑着嗓音，平静的说道：“在战斗中，我从不开玩笑。”
    声音一落，一道血sè虹光冲天而起，虹光猩红如粘稠鲜血，有着刺鼻的血腥味，携带着死亡bō动，直冲云霄般暴戾疾驰。
    轰！
    一股惊天能量bō动，从石岩神体内喷涌而出，能量cháo流如旋风肆虐天地，将周边yào器阁武者都给卷的身子不稳。
    死火山口，手持雷霆神矛的杜林，眼睛骤然一凝，嘴角透出冰寒yīn厉，手中雷霆神矛变幻为一条电龙，仿佛有亿万雷电凝炼而成，迎着那血光便狂飙出去。
    啪啪啪啪！
    死火山通道如被万千力量绞杀，岩壁传来炒豆子般的爆炸连绵响声，一溜溜火光哧溜显现出来，似被能量冲击摩擦而成。
    血sè虹光如海洋上天，在山口瞬间衍变亿万血sè丝线，突地却束缚那条雷霆电龙，数不尽的电光、血光jiāo汇，头顶不算宽敞的空间内，仿佛成了光之海洋，璀璨瑰丽夺目，能量的抨击简直要将火山给硬生生炸裂。
    石岩一手持盾，突然抬起往苍穹顶出，那盾牌上的血sè云团印记，仿佛鲜huā盛开，将从天降落的能量碎光都给覆盖挡住。
    一手持剑，剑柄一只只猩红眼瞳睁开，一股邪恶暴戾气息弥漫天际，种种至极的恐惧、绝望、嗜杀、怨毒负面气息，如泛滥的海水，轰然涌向头顶的血sè丝线内部，赋予那些血sè丝线更多的邪恶bō动。
    底下的石岩，天上的杜林，中央的火山通道jiāo汇着亿万电芒、火点，蓬蓬能量光点如密集细雨落下，都被血sè巨盾给拦阻下来，没有一个yào器阁、疾风战部武者被误伤到。
    然而，那些jīshè在苍穹的能量对冲余bō，却让不少鬼纹族族人狼狈不堪，纷纷下意识的躲避。
    在炫目璀璨的能量轰击中，众人眼帘仿佛已不见石岩、杜林，视线被刺目的光点给影响了，瞳仁内一片光幕，瞧不见真实世界的影像。
    渐渐地，能量bō动逐渐平复，石道内光点纷纷坠落消失，真实世界仿佛逐渐重现。
    石岩喘着气，眼睛猩红，一身衣衫炸裂，lù出如同磐石般jīng炼暴力的肌ròu线条，一块块肌ròu内气血旺盛到了极点，堪比妖族、魔族炼体大尊强度，那种血ròu内蕴藏的滔滔ròu身力量洪流，让人灵魂为之震颤。
    不少yào器阁、疾风战部的nvxìng武者，都看的目弦神mí，一瞬不移的看向他如山似铁石般的强健体魄，那种完美的线条和爆炸xìng的能量，似乎能引动nvxìng心底的某种隐瞒**一般，让她们不可抑止的沉mí其中。
    电光凝集的天空，杜林面sè铁青，两条手臂雷电纠集着，却不自禁的微微轻颤。
    众多鬼纹族的族人，一脸骇然，不敢置信的看着他。
    他在这次力量刚猛对冲中，竟然……未曾占据上风！
    这超出了他们的常识认知。
    虚神三重天者，居然不能在力量轰击中，压过一名初入虚神境界的武者，这到底是什么一个情况？
    石道炸裂，有无数密密麻麻的缝隙，有哧溜的火光划动石壁，两人一个在天，一个在地，相互注视着，皆是沉默不言。
    半响，杜林深吸一口气，脸sè出奇凝重，突然暴喝：“你是何人？”
    “无名小卒。”石岩咧嘴，一脸疯狂嗜杀，手中的血剑骤然变成一道血光，直直chā向云霄，血剑在冲出火山口的那一霎，众人清晰的瞧见，上面一只只血sè眼瞳突然眨了眨，旋即骤然消失。
    下一刻，一道道上古魔神的巨大影像，纷纷从血剑内疾飞出来，开始在鬼纹族族人当中尽情肆虐杀戮。
    那些魔神影像，分别代表着暴戾、绝望、怨恨、恐惧、嗜杀种种负面情绪，如某种邪灵重现人间，当它们呼啸而出，开始在鬼纹族族人内游弋，许多鬼纹族族人立即心神失守，如同进入某种玄妙的魔神空间，心灵最深处的负面**，被直接勾了出来，陷入了最极端的负面海洋，以至于在和魔神的对抗中，一个个意志几yù崩溃。
    一道道血淋琳的影子，衍变幻化成一条条狰狞邪恶的古魔神，宇宙各大种族负面情绪的凝结，仿佛一种极其诡异邪恶生灵形态。
    它们并没有实体，可蕴有的邪恶念头和力量清晰显现，一个个古魔神冲入鬼纹族族人神体灵魂，在他们识海落脚，将他们灵魂祭台搅的天翻地覆，当一个古魔神从他们灵魂挣脱出来，他们皆是生机斩绝，成为一具冰冷尸体。
    古魔神来自于血sè巨剑，是那一只只猩红眼瞳幻化衍变而成，那柄剑，仿佛世间最为邪恶利器，为一切负面情绪的总汇。
    yào器阁、疾风战部的武者，抬头看着天，时而震撼的看向手持血盾的青年，眸中现在极度惊喜兴奋，许多nv子忍不住娇呼出来，美眸泛出崇拜的情感sè彩，恨不得投入石岩怀中，将自己奉献出来表示油然而生的感动敬畏。
    这些人中，甚至有虚神境在内，也不知道怎的，就莫名有了难以遏制的冲动**。
    芙薇蓝眸异彩涟涟，一瞬不移的看向他，丰润嘴角抿着，情感如dàng漾的湖水，泛出层层涟漪，竟也有些情不自禁。
    这一刻衣衫绽裂，**着上半身的石岩，仿佛有着某种不知名的魔力，对异xìng似乎有着致命的吸引力，如同一个吸引nvxìng飞蛾扑火的黑dòng，在吞食她们的爱意和情感**。
    夏心妍眉头舒展，娇笑盈盈，油然而生自豪。
    这就是我的男人！
    他独属于我！
    她不自禁的暗暗点头，笑靥如huā，心湖如被烙印了某人的最深痕迹，永不会消褪黯淡。
    ……


第一千二十四章 战个痛快！

第一千二十四章战个痛快！
    第九生命之星中央湖泊口。~~
    幽影族的战舰静静悬浮天际，首领可卡头顶浮现着土黄sè虚界，虚界内浮动着一座座巍峨山川，连绵起伏。
    可卡皱着眉头，一只手搭在眉间，运转奥义。
    轰隆隆！
    星辰表面山峦传来地动山摇的可怕bō动，在他土之力量奥义的扭动下，不多时，便见一座座山川拔地而起，竟从数百里外飞逝过来，携带着亿万沉重压迫力量，轰然落向澄净湖泊。
    那湖泊，表面水huā冒着水泡，突然一溜光泽闪过，那湖泊仿佛成了一面镜子，蕴含空间之jīng妙。
    一座座山川轰然落下，在那镜子内悄然消失，未能将湖泊dàng漾出分毫涟漪。
    可卡眉头深锁，有些烦躁的恼怒嘀咕一句：“空间奥义者，当真烦人！”
    他继续运转灵魂祭台，虚界内一座座山峦震动起来，连带着，这第九生命之星的地底，也传出不休的轰鸣震动。
    更远处，又有三座千米山峰滚动而来，气势万钧，那三座山川挪动到湖泊上方，骤然炸裂，变化成密集的石块雨，啪啪落向湖泊。
    空间奥义继续变幻着，在那湖泊表层浮现出一条条空间缝隙，幽暗深邃，如同能够容纳万物。
    那些密集的石块雨，又尽数淹没在空间luàn流，一块不留。
    只是，那些空间缝隙，在扭曲变动之间，有难以察觉的凝滞，那些细密的空间缝隙，也不能像之前快速的愈合起来。
    可卡突然笑了，笑的颇为欢快，扬声道：“空间奥义的确玄妙神奇，可惜，你毕竟只有虚神巅峰境界，你能支撑这么久，已经算是实属不易了。”
    湖泊下，yào器阁的主殿内，排列着许多各类的战舰，其中一艘战舰上，yào器阁的十长老扎铎，脸sè苍白的没有一丝血sè，神体微微颤抖，脸盆甚至都有了明显的一道道血sè痕迹，显得极其狼狈狰狞。
    他已经支撑许久了。
    但正如可卡所言，他毕竟只有虚神巅峰境界，借助于空间奥义的域外空间容道，他已经挡下了可卡数次冲击，那一座座沉重的山川轰然落下，就算是空间奥义极其神秘，也不能一直接纳。
    他脸皮子颤抖着，眉心泛出一道血口，隐隐可见脑浆。
    这是空间力量超负额的标志，他知道，如果继续这般下去，要不了多久，空间缝隙甚至会剥开他脑子，让他神体直接陨灭。
    相差一个大境界，始神和虚神又是天壤之别，他奥义虽然jīng炼，可力量始终谬之千里，根本无法和可卡抗衡，落得个这般境地，也是他意料之中的。
    扎铎深深叹息着，抬头看向旁边一块幻镜，指点轻点。
    幻镜骤然变幻，先显现出贝蒂娜那边的动向，在那儿，同样一个死火山口，贝蒂娜神情凝重，目光灼灼看向石道口，内部风言和鬼纹族现任族长哈默如同两个光团，在滴溜溜的转动着，无数绚丽的光纹浮现出来，那片空间仿若扭曲着。
    风言也是始神境，与哈默力量境界差距不大，抗衡哈默并不显得狼狈。
    扎铎只是看了一眼，暗暗松了一口气，犹豫了一下，又心情沉重的点向幻镜。
    他想看看芙薇那边的动向。
    通往地底的入口只有三处，他负责守护一处，贝蒂娜看守一处，疾风战部则是防御最后一处，三处入口，只要一处被攻破，敌人便能如cháo水涌入地底，到时候最残酷的战斗便会正式拉开。
    他已经知道对方投入这一战的力量，两名始神，数十名虚神，三百多名源神，数千神王。
    一旦容对方进入地底，他知道凭借yào器阁和疾风战部的力量，绝对会是大溃败的节奏，光是两个始神便难以抵御，虚神境的数量对方也占据绝对优势，此战败北的基调，仿佛从一开始就注定了。
    心情沉重的扎铎，点向那幻镜，旋即脑海轰然一震，双眸泛出不敢置信的光泽。
    几乎同一时刻，心有所感的贝蒂娜，也看向周边一面幻镜，倏地悚然动容，禁不住尖叫道：“不可能！”
    两面不同的幻镜中，显现出同样的场景出来……
    当中石岩如魔神附体，堵在石道中央，一手血盾，满脸暴戾凶狂，身上暴shè出冲天死亡煞气，他似在运转力量奥义，在那石道口子处，一道道古魔神呼啸肆虐着，一名名鬼纹族族人惨遭屠戮。
    杜林眼神极寒，手中雷霆神矛不断绽放惊天雷电光束，疯狂的轰向石道。
    石道内，石岩一手持盾，抬头厉笑，那血盾变幻万千，仿佛聚集世间无尽邪恶，将杜林一次次攻击尽数化解。
    在此过程中，那些鬼纹族的族人，依然遭受古魔神的屠杀，凄厉的惨叫声不绝于耳。
    扎铎和贝蒂娜眼中显出不敢置信的光芒，呆呆看着不同的幻镜，却同样的景象，jīng神有些恍惚。
    他们认得杜林。
    鬼纹族克罗克家族新一代领军人物，虚神巅峰，手持鬼纹族神兵雷霆神矛，乃玛琊星域有数的青年强者，未来的鬼纹族族长，深得大长老左娄器重。
    然而，就是这么一个惊天动地的人物，居然不能在气势上压过石岩，还被他施展某种邪恶手段，连续重创击杀着本族族人。
    扎铎、贝蒂娜彻底呆住了。
    旋即，他们霍然反应过来，血盾，那面血sè巨盾！
    两人轰然一震，立即想起芙薇托付之事，记得了这面曾经化解了芙薇危机，将杜林bī退的诡异邪恶盾牌。
    这面盾牌，此时正被石岩把持……
    扎铎、贝蒂娜心中忽然泛出一缕苦涩，看着幻镜内如神如魔的狰狞青年，第一次觉得自己错了，错的极为离谱！
    他们都曾轻视小看石岩，认为境界低微的他不值一提，认为他配不上芙薇，认为他只是一个登徒子，胆大包天的敢对夏心妍出言调息，根本就是一无是处的纨绔败类。
    可现在石岩的表现，如同一记响亮的耳光，狠狠的甩在他俩脸上，让他脸脸颊火辣辣的发烫。
    ――那是无地自容的羞愧。
    湖泊上方。
    可卡突然皱眉，心有所感的眺望极远处，目光如同穿过重重距离，投shè在杜林那边。
    艰难jiāo战的杜林，被古魔神蚕食的鬼纹族族人，一一在他眼底浮现出来，他仿佛亲临战场。
    可卡对鬼纹族没有什么感情，看着鬼纹族被杀显得无动于衷，他只是好奇，好奇杜林为何会落入如此狼狈境地，他更加好奇是谁能让杜林这般头疼。
    他视线在那一道道古魔神幻影上瞄着，眉头深锁，以灵魂悄悄感知……
    半响，可卡仿佛想起什么，眼瞳深处显出一抹巨大恐惧，神体禁不住颤抖起来，连声音都仿佛发不出，那是对某种大恐怖的应有反应，竟然让这名达到始神一重天的幽影族首领震撼到如此程度。
    “怎会，怎会出现在此？怎么可能？”可卡失魂落魄的喃喃自语，仿佛忘却了这一次的任务目的，呆愣半响，他忽然弃下这块，朝着杜林的方向疾驰而去。
    嗤嗤嗤！
    一道道电光在血sè巨盾上绽放，密集闪电如火huā飞溅，那血盾安然无恙，如世间最为坚实的壁障。
    石岩jīng气神攀升巅峰，体内魔血熊熊燃烧，周身肌ròu如火山爆发，涌出狂暴刚猛力量洪流。
    体内神力源源不绝，浑身xùe窍喷涌着负面力量，丹田气海内，星河的源泉也如溪流汇集全身，负面力量、神体之力、神力、星辰之力，种种力量全部爆发出来，携突破虚神的气势和能量升华，这一刻，他达到人生力量最为巅峰时刻。
    暴走三重天境况，冷静漠然，只有一腔嗜血杀戮念头，单纯粗暴直接，能将力量尽情释放。
    各种潜藏的手段终于第一次运转出来，他第一次意识到将魔血、神体、神力、负面力量、星辰力量加诸一身的他，究竟有何等的强悍。
    不是越级挑战，这是跨越两级，以初入虚神境界，力抗虚神三重天，丝毫不落下风。
    那种全身充溢力量，不发泄不舒畅的战斗**，简直难以抑制，让他恨不得仰天长啸，和这天地力争个高下！
    “石岩，我们最好不要久留，对方有两名始神，你……见好就收吧。”就在此时，夏心妍忽然轻声知会一句，也不管芙薇脸sè难堪，淡然自若道：“杜林这边防御最差，以我们的力量冲突离开，应该不是一件难事。”
    “你，你们……”芙薇脸sè苍白，在那儿手足无措的叫嚷着，却不知道用什么理由劝阻。
    扎铎、贝蒂娜对石岩并不友善，他和yào器阁没有jiāo情，没有义务为yào器阁拼死拼活，他之所以明知凶险还要来，也不是为了yào器阁，不是为了她芙薇，而是为了夏心妍。
    关于这一点，芙薇很清楚。
    可眼看石岩如同魔神附体，突然显出强悍到不可思议的力量，她有种窥见曙光希望的欣喜，可就在此时，夏心妍突然说要走……
    这简直是一击重拳，狠狠轰击在她的心脏上，让她压抑的喘不过气来。
    “不着急。”在芙薇泛出绝望无助之时，石岩微微摇头，双眸嗜血猩红，“我力量还未尽情发泄出来，为了避免事后反噬，还是多留一会儿，多杀一会儿才畅快。”
    石岩嗜杀疯狂的宣言，在芙薇耳中，却如同天籁之音，如同最神秘的源泉滋养了她的心湖，让她紧张恐惧的情绪，骤然安定下来。
    ……
    ps:今天杀神游戏正式公测了，有兴趣的朋友可以去试玩一下~~~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二十五章 完美形态

第一千二十五章完美形态
    头顶一条条古魔神巨大幻象依然在蚕食着鬼纹族族人的神体灵魂，那些古魔神来自于血剑上的一只只眼睛，仿佛有着至邪至恶的力量，一旦将一名鬼纹族族人屠戮，便能将他们死前的种种负面情绪吸附起来，让那一道道古魔神力量愈发强盛。
    从那死火山口，流溢出滚涌澎湃死亡jīng气，化为一道道能量溪流，汇聚在石岩身上。
    他周身xùe窍能量充盈到了极点，有种不吐不快的**，仿佛有着无穷力量要发泄，不然会境界受堵，会遭受反噬力。
    一声长啸冲天，潜伏在地底的石岩，压抑不住内心狂战**，竟然瞬间飞冲上天，直接在鬼纹族族人聚集地浮现出来。
    yào器阁、疾风战部的武者，都是神情一震，lù出巨大的兴奋喜悦。
    芙薇更是娇躯微颤，芳心溢满兴奋，看着冲天而起的石岩，美眸绽出醉人的光泽。
    夏心妍微微皱眉，无奈的苦笑一声，冲那些麾下说道：“上天！”
    一艘艘战舰传来震耳yù聋的轰鸣，依循着她的吩咐，从那石道内迅速疾冲，不再躲藏在地底，一艘接着一艘冲上云霄，在星辰表面显lù出来。
    芙薇愣了一下，心里极快的思量着，旋即也吩咐道：“上天！”
    很明显，这边的局势和另外两处截然不同，只有虚神三重天的杜林，根本没有进入地底的能力，相反，在石岩异军突起以后，他们这边似乎反而占据了上风。
    乘胜追击谁都知道能获得怎样的好处，芙薇也不再躲躲藏藏，准备以最快的速度，给来犯的杜林造成最大伤害。
    疾风战部和yào器阁的武者，一一飞冲到死火山口，并且立即加入战圈，对鬼纹族的族人进行反击。
    一手持盾，石岩气势前所未见的强势，独战杜林，jīng妙的奥义缓缓御动着，chōu取周边尸首的鲜血，形成粘稠猩红的血魂海，那些血yànyàn的海水有着灵xìng，专mén盯着鬼纹族族人淹没，每一个被血魂海牵入者，马上心魂失守，会下意识的攻击身旁的战友伙伴。
    奥义连续变幻着，一道道空间锋刃如明晃晃尖刀，在杜林身旁飞旋着，带出灿灿光纹。TXT电子书下载**
    猖狂厉笑着，万点星光凝炼汇聚，仿佛星辰光芒淬炼出来的锁链，横贯天地一般，狠狠地缠绕向杜林。
    石岩越战越猛！
    反倒是虚神巅峰境界的杜林，在他密集变幻的种种力量攻势中，竟然显得左支右绌，像是处在下风。
    那一柄血淋琳巨剑不见了，只剩一道道古魔神飞舞着，对鬼纹族的族人进行着血腥屠戮，因石岩这个不确定因素的展现强悍，yào器阁和疾风战部的武者皆是意气风发，战力逐步提升，居然稳稳压住了这边来犯者。
    更多鬼纹族族人被击杀，更多的死亡jīng气汇聚，石岩神体仿佛胀大了，变得愈发雄伟可怕，周身蕴藏着霸道绝伦的力量。
    随着一名名鬼纹族族人的葬身，随着更多jīng气的渗透，他的战斗力继续飙升，如同永无止境一般，渐渐地，他神体似乎承受不住，皮ròu都绽裂了，但那些不死魔血并没有飞溅出来，仿佛血水晶附在他神体上，让他如被鲜血浇灌了，成了一个血人。
    “浩淼星空，星海无际，星力无穷！”
    石岩两手结出奇妙印记，仿佛贯通了天地苍穹，幽暗不见星辰的天际，骤然浮现出一粒粒黯淡星光，星光闪烁着，仿佛萤火虫扑扇，逐渐变大，逐渐明亮。
    亿万星点从深邃神秘无尽星空坠落，密集雨点般落向星辰表面，受着他灵魂御动，他仿佛处在璀璨星河内，如星辰之主，随意的拧动着星光凝炼的道道星光，如鞭子一般狠狠冲击向杜林。
    杜林虚界宛如雷电源头，蕴藏万千jiāo织的雷霆闪电，雷鸣永不休止。
    一道道巨龙般的闪电，从那虚界俯冲出来，和漫天星光冲击，和一道道空间锋刃碰撞，和至邪至恶的力量对轰，杜林一身力量迅捷消耗着，神体渐渐麻木疲软，jīng神力很快疲惫不堪。
    反观石岩，如同最完美的战争机器，永不知疲惫一般，力量不但未曾消褪一分，还在稳步攀升，没有止境似的。
    杜林突然心寒了，对这个突然冒出来的青年，生出股无法击溃的挫败感。
    论神兵利器，他雷霆神矛不能突破血盾，论力量，他根本无法压过对方，论境界jīng妙，他倒是胜出一筹，可对方，生死、空间、星辰三种力量齐发，却弥补了单一力量不足，和他不相上下。
    种种他独有的优势，在面对石岩之时，竟然无法在任何一方胜出，这让他头疼之极。
    看着身旁一名名克罗克家族悉心栽培的族人纷纷陨落，杜林心在滴血，忽然觉得他这次主动请缨而来，或许乃是人生最大的败笔。
    就在鬼纹族呈现败像的时候，一道人影悄然浮现出来，那是一名幽影族的族人，神态yīn鸷，一双冰冷yīn寒的眸子，没有看向被杀的鬼纹族族人，没有去看杜林，也没看芙薇、夏心妍……
    他的视线，只是在一条条邪恶的古魔神影像上游弋晃dàng，似乎要确定什么。
    他双眸骤然一震，突然盯向持着血盾的石岩，视线再没有挪移，他喃喃嘀咕了一句什么，忽然出手。
    周边十座高耸入云的山川，仿佛石柱被硬生生拔出来，携带着浩淼无际的恐怕威慑，一座座山川如锥子，如天外神器，轰然往石岩头顶压迫而来。
    始神境独有的压迫感，笼罩在天地间，境界稍逊者，一个个禁不住口吐鲜血，狼狈的从虚空坠落，体内力量顿时紊luàn，生出不能力敌的颓败，甚至想要跪伏下来叩拜。
    始神境，天地合一，运转奥义本质，dòng悉奥义法则根本。
    那一座座山川，便是他手中利器，无坚不摧，在轰隆隆的爆炸压迫下，不论鬼纹族还是yào器阁、疾风战部的武者，都心神颤抖，不要命的脱离战圈。
    所有人都看清了，那些山川的目标，分明只有一个人――石岩！
    夏心妍、芙薇禁不住尖叫起来，但在这股惊天动地的威慑下，她们根本无力抗衡，甚至连稍稍阻碍一下都不能。
    轰轰轰轰轰轰！
    巍峨山川如陨石坠落，全部轰击在石岩所在区域，大地裂开，旋即塌陷，那片区域直接深入地底中央，石岩人身被压迫在内部，瞧不见情况。
    始神境强力一击，绝非杜林可堪比拟，就这么一下，石岩被被巨山压垮，人影不见。
    本来jiāo战正酣的各方武者，这一刻都屏息凝神，呆呆看着突然冒出来的幽影族强者，眼神发寒。
    夏心妍脸sè铁青，眸中显出巨大的恐惧不安，她愣了一刻，突然仰天厉啸，在呼唤着什么。
    极远处，本来和鬼纹族族长哈默jiāo战的风言，眼睛一变，旋即二话不说，弃下了哈默，以最快速度朝着这边赶来。
    夏心妍仿若癫狂，一脸怨恨的看向突然冒头的幽影族族人，红chún喘着气，眼神冰寒彻骨。
    芙薇娇躯微颤，蓝眸紧紧看向山川内部，一股酸楚悲怆悄然溢满心扉，这一刻，她忽然意识到，不知何时起，那青年……已在她心湖占据了一个极为重要的位置，平常未曾发觉，如今却无比清晰！
    轰！
    一座座山川，突然炸裂，一面血腥盾牌重新浮现出来。
    在无数块碎石爆炸中，一道血影冲天而起，浑身肘部、肩部、膝盖生满狰狞尖刺，xiōng腔、腰腹、臂弯处覆盖着坚硬如甲胄的块垒，和神体浑然天成，仿佛乃是ròu身力量的某种凝结壳。
    完美的战斗形态，爆炸般的力量，猩红如血的眸子，旺盛邪恶的气势。
    幽影族的可卡，有一霎那的恍惚，呆呆看着突然显现的别样种族特征，下意识的轻声呢喃：“神……神族族人。”他顿了一下，突然反应过来，“不对！不是神族族人！是不死魔族！”
    “石，石岩？”夏心妍美眸显出不敢置信的sè彩，惊讶无比的看着变化神体模样的青年，模样虽然大不相同，可那独有的气息，却分明正是石岩。
    芙薇知道石岩和血魔的同族关系，看了一眼，立即反应过来，内心的酸楚悲伤瞬间被一扫而空。
    凌立在天的石岩，喘着粗气，神体碎裂，一滴滴殷红魔血却不曾坠落，一旦显现出来，便会成固态，依附在ròu身表面，成为坚硬的壳，庇护全身。
    浑身血ròu遭受重创，五脏六腑仿佛移位，几根筋脉直接炸裂，骨骼也爆碎了数根，他状态不算好，神体已经受了重创，可他乃是不死魔族，世间ròu身最为强悍的种族之一，刚刚又是人生力量最巅峰，硬生生承受可卡一击，并没有被瞬间击杀。
    他站在那儿，感受着xùe窍流溢出来的神秘异力，感受着神体内部的迅速恢复，感受着体内神力的补充，感受着战斗力的继续飙升……
    看着始神境的幽影族可卡，不知为何，他夷然不惧，反而突生一股豪迈的无穷战意。
    ……


第一千二十六章 血腥屠戮

幽影族的可卡，脸sè变得极其难看，yīn厉狠毒的目光凝聚在石岩身上，杀意不加掩饰。
    他没有料到以他的力量，竟然没能将石岩瞬间格杀，还让他挣脱出来，以全新形态出现在眼中。
    这是对始神的侮辱！
    可卡没有只言片语，冷哼一声，虚界继续变化。
    悬浮在他虚界内的山川，凝炼成三条土黄sè的恐怖凶兽，携带着土之力量的厚实沉重，瞬间挣脱虚界的束缚禁锢，无声咆哮着，又朝着石岩啃食过来。
    三头凶兽身长数千米，狰狞可怕，乃是玛琊星域不曾显现的妖族异种，三股惊天动地的威猛力量，顿时将石岩灵hún锁定，几乎在瞬间将石岩神体淹没。
    没人能够再看见石岩，只见一片土黄灰sè的世界翻腾，隐隐见到凶兽的蜿蜒身躯，如山脉在震动。
    石岩暴躁不屈的咆哮声，却一bō连着一bō，经久不绝。
    突地，石岩的咆哮声止住，他又从三头可卡虚界浮现的妖族异种当中显现了一霎，满身创伤，浑身骨骼传来啪啪粉碎声，一脸鲜血凝固。
    毕竟是始神境，他全身力量催动，依然不可力敌。
    然而，在他觉得仿佛要陷入无尽深渊之时，他瞧见了异常……
    下一刻，他便觉得浑身xué窍的负面力量、神力、魔血和星辰能量，如同有了宣泄口，忽然狂涌出来，仿佛汇入那一道道古魔神的幻象中。
    虚空中，数十条古魔神虚影，慢慢变幻着迅速的融合起来。
    一股恐怖绝伦的灭绝气息，一点点滋生那一条条古魔神虚影融合为一在短短三秒时间，仿佛汲取了石岩所有力量，化为一团，又迅速衍变，成了一具数百米高的巨大模糊古魔神影像。
    那古魔神影像如水中投影，模糊不清，只有一双猩红如血的眼球如两个血淋琳的太阳，额头一个血sè印记无比的明显。
    古魔神幻象在第九生命之星才一浮现，石岩便轰然一震，抬头惊骇的看向浩淼虚空。
    封锁第九生命之星的层层待界在瞬间拨乱反正被破坏的空间节点，霎那间恢复正常。
    一股冰冷邪恶意志，携带着至邪至恶的能量，不知从宇宙的某个角落灌泄下来，汇聚在那如巨山般的古魔神体内，那古魔神在顷刻间，仿佛囊括天地力量的源泉，毁天灭地的bō动，让第九生命之星都为之震颤，让暗影鬼狱所有达到始神境的强者都轰然巨震。
    石岩抬头看着那巨大古魔神影像，突然有种错觉，他觉得那具古魔神仿佛拥有了生命！
    而他此时全身力量一干二净，那一道道小一点的古魔神在融合之时，抽取了他所有能量，仿佛从宇宙深处唤醒了什么邪恶生灵，直接入驻古魔神体内。
    那具古魔神恐怖影像，虚空浮现之时，一双模糊如铁锚般的巨手，突然一抓。
    三头由可卡虚界飞出来的妖兽异种，顿时炸裂出来，无数土黄sè光泽飞溅出来，归为虚无。
    古魔神低头一吸，那些鬼纹族X药器阁、疾风战部的武者，一身生命bō动瞬间被抽的干干净净，瞬间成了一具死尸，一点生命bō动不存。
    除了聚集在石岩身旁防护的夏心妍和芙薇，在短短一瞬间，几乎所有生灵都被吸取了生命力，瞬间惨死包括克罗克家族的杜林，包括数千名鬼纹族、药器阁、疾风战部的武者。
    只有一宰，数千人惨死生机不留分毫。
    幽影族的首领可卡，突然神体颤抖，眼中显出大恐怖，见鬼般的尖叫起来，“不可能，你，你已经死了……”
    他像是得了失心病，大声尖叫着，灵hún祭台顿时从脑壳内飞逸出来，要尽最大力量逃遁出去。
    然而，那恐怖如山的古魔神，又是伸出巨手，两只手分别攥紧可卡的虚界和灵hún祭台，同时一捏。
    咔嚓！
    可卡的虚界和灵hún祭台，在瞬间粉碎，化为无数异光消散在天地之间。
    达到始神境的可卡，在那古魔神手上，简直没有丝毫的反抗余地，竟被瞬间击杀。
    悬浮虚空的古魔神，视线仿佛越过重重距离，一只手远远探出，仿佛跨过了空间，落向幽影族聚集之地，随意的搅弄了记下，在湖泊上方的幽影族的战舰仿佛璀璨焰火，纷纷爆碎消陨，所有幽影族族人全部被斩杀。
    做完这一刻，那古魔神的猩红双眸，才俯瞰底下的石岩，深深瞥了一眼，似乎张口无声呢喃了一句什么。
    那恐怖绝伦的气息，迅捷的消失，那古魔神影响一点点的变淡，从宇宙神秘深邃之地过来的一股意志念头，逐渐的从古魔神影像上消失，仿佛重新离开了。
    然而，一股念头却在石岩脑海dàng漾出来，只有他能听明白。
    “幽影族能猜测出你的身份，在未达始神之前，尽量不要暴lù。我越过无尽空间而来，不能长时间逗留，能为你做的，也只有这么多，我在帮戒灵找寻最后一份记忆，等它记忆全部融合，你就能知道你将肩负的责任……”
    依附古魔神的意识离去，那古魔神幻象骤然消褪，旋即光芒一闪，那柄血sè巨剑重新浮现，顺势落向石岩身旁。
    啪嗒！
    血剑在他脚边停留，一只只猩红眼睛依然如常，附在剑柄上。
    周围满地尸体，有的悬浮虚空，有的落在地上，死状全是一致，都是生命被抽尽而亡。
    突地，一股比海洋还要汹涌的死亡精气，猛地从天灌注过来，瞬间注入他浑身xué窍。
    那是幽影族可卡灵hún祭台崩溃之后，神体内力量的涌入，那是一名始神……
    此时的石岩，一身力量几乎被抽离干净，猛地重新涌入澎湃力量，简直有点不堪重负，让他浑身都颤抖起来。
    在他身旁，站立着两名女子，皆是如看着妖魔鬼怪一般看着他。
    数千名疾风战部、药器阁、鬼纹族的强者，此时都成了一具尸体，杜林已死那柄鬼纹族的神兵雷霆神矛，则是化为一道闪电，朝着哈默的方向飞去。
    满地尸首中，只有三个活人还站立着，一男两女。
    石岩沉默端坐着，神体颤抖不休，在吸收可卡一身精气的注入，始神境，一身死亡精气总和，比他之前吸纳的所有人加起来还要澎湃，让他xué窍胀痛无比，负面yù望连续的浮现出来。
    空间节点已恢复正常，敌人对第九生命之星的封锁，至此，算是彻底失败。
    本来艰难的一战，因为那古魔神的突然浮现，瞬间被转变过来，幽影族的始神可卡，众多幽影族族人，几乎在转瞬见被灭杀，鬼纹族的狂鲨战舰，首领杜林，被直接屠戮。
    只剩哈默那一支了。
    “混蛋！”突地，夏心妍大骂起来，看着满地麾下尸体，恨不得冲上前狠揍石岩一顿，“我的人也全死了！”
    芙薇也是脸sè铁青，看着石岩不知道该打还是该骂，“我们药器阁的武者，也全部被杀了，就究竟是怎么一回事？”
    夏心妍和芙薇从震惊中醒转过来，禁不住大骂出声，愤怒冲上脑海，花枝乱颤。
    石岩勉力睁开眼，沉吟了一下，伸手一划，一道空间通道浮现出来，他看向芙薇、夏心妍，说道：“我们三人先离开这儿，放心，第九生命之星的危机已经解除，有些事情……我们换个场合讲，我不想第四个人知道。”
    夏心妍皱眉，旋即点了点头，没有询问理由，直接钻入虚空通道内。
    芙薇咬了咬牙，明显慎重考虑了很久，然后才无奈叹息一声，在夏心妍以后，也冲入通道内。
    感应着一股惊天bō动的飞速而来，石岩微微变sè，也急忙钻入当中离开，那通道迅速消散。
    三人才离开，通道刚刚消失，风言突然降落。
    她那双深邃苍古的眼眸，突地泛出匪夷所思的震惊sè，呆滞的看向如同天翻地覆的大场面，看着满地满空的尸体，尸体来自于鬼纹族、疾风战部和药器阁，神识放开，周边没有一丝生命bō动，没有一个活人。
    风言彻底傻眼了，以她的见识和认知，也不知道究竟发生了什么。
    她就这么站着，许久许久，才想起以音石传讯夏心妍，可音石启动后，却并没有一点回应。
    风言脸sè无比难看。
    扎锋抬头看着湖泊，默默感应着，突地一脸呆滞。
    刚刚头顶密集的幽影族族人，仿佛突地凭空消失了，一点气息不存。
    扎锋觉得自己可能出了问题，又皱着眉头感知，眼睛内怪异的光泽不断地闪现。
    许久，扎锋烦躁的偷偷掀开一道缝隙，透过bō光看向天，旋即大张着口，满脸恐惧。
    湖泊上，浮动着无数幽影族战舰碎片，停留着一具具幽影族族人尸体，全部死气沉沉，没有一丝生命bō动，场面无比的诡异。
    所有敌人都被屠杀，而他，从始至终没有觉察到一丝bō动，没有听到战斗声响。
    扎释心中泛出毛骨悚然的感觉，浑身冰冷，他生出白日见鬼的恐惧感，头皮发麻。
    ps：今天有四章，先求下月票，望好汉女侠垂怜俺。！。


第一千二十七章 轩然大波

第九生命之星地表，鬼纹族现任族长哈欺意气风发，眼看风言悄然消失，他觉得底下贝蒂娜的防线形同虚设，一击便可以击溃。
    然而，就在他准备出手之际，一道电光从远处飞逝过来，那是一支矛……“哈默旋即一呆，眉头不自禁拧起，伸手一抓将雷霆神矛攥紧，闭着眼睛感知了一霎。
    这一支雷霆神矛，为兔纹族的神兵利器，一直由克罗克家族把持，传了许多年了。
    主人不灭，雷霆神矛断然不可能脱离主人的掌御，但现在长矛落向他手心，哈默却没有一点欣喜感。
    深深皱着眉头，哈默暗暗感应，神识延伸出去，往星辰另外两个方向冲去。
    他脸sè变得极其难看，眸中泛出觉得的恐惧不安。
    他感知到了，除了他这一方，幽影族和杜林那边，生机皆无！
    哈默骇然变sè，内心涌出大恐怖，只是犹豫数秒，立即当机立断的喝道：“回去！”
    周边一名名风度家族的长老，都是呆愣住了，不解的看向他。
    风言走开了，他们随时都可以攻破贝蒂娜的防线，完成药器阁大长老左簧的嘱托，在胜利曙光显现的关键时刻，哈默却要退走，这让他们难以接受。
    “立即遁走！”哈默咬牙切齿，眸中有着巨大的惊慌不安。
    那些风度家族的长老，见他脸sè无比难看，像是意识到了什么纷纷下达了命令。
    一艘艘千里迢迢而来的风度家族的战舰，旋即轰隆隆冲上云霄，以最快速度远离战端。
    死火山底下，贝蒂娜布满皱褶的脸上，显出匪夷所思的表情。
    风言离开的那一霎，她以为自己要死了，没有始神强者坐镇单凭不擅战斗的她根本无力抗衡哈默，和她一道的所有药器阁的武者，都会被哈默和鬼纹族击杀。
    就在最为凶险紧张的时候，哈默和鬼纹族的族人，突然做出了撤退的举动贝蒂娜愕然。
    不多时，她身旁的幻镜传来扎释的呼唤，扎锋的声音惊恐不安“我这边幽影族的族人，全部死了一个不剩，就连首领可卡都没了动向……”。
    贝蒂娜骇然失sè，“怎么回事？”
    “我……我不清楚。”扎锋吞吞吐吐，脸sè极为复杂，“没有任何预兆，没有战斗的痕迹，我甚至没有觉察到任何bō动，那些幽影族的族人，如同被瞬间抹杀生命bō动，全死光了。”
    贝蒂娜轰然一震，沉吟了一下，急忙点向那幻镜，将芙薇那边给呈现出来。
    天上、地上都是尸体，有鬼纹族、药器阁和疾风战部的武者，一座座山川崩塌，尸横遍野，除了风言外，再也瞧不见一个活人。
    贝蒂娜脸sè苍白，呆呆的看着幻镜呈现出来的景象，沉默了好一会儿，忽然知会扎锋一声，以最快速度冲向幻镜显现的区域。
    一刻钟后。
    贝蒂娜、扎锋一并在风言身旁冒头，脸sè惊惧的看着如同地狱般的血腥场地，眼神颤颤，嘴chún蠕动了半天，才艰难吐出一句话：“究晨……究竟发生了什么？”
    “不清楚。”风言深深皱着眉头，深吸一口气，道：“幽影族的首领可卡，始神一重天之境，葬身于此。”
    她遥遥点向一具浮尸，浮尸干瘪没有一丝水分，苍白绝望，脸上还有着巨大恐惧，生前应该见到了极为可怕之事，不然不会死后都这般模样。
    顺着她的指向，贝蒂娜、扎释都盯着那具诡异的幽影族尸体，觉得仿佛有一股莫名的寒意涌过来，有些头皮发麻。
    一名始神境强者，无声无息被击杀，还伴随着数千鬼纹族、疾风战部、药器阁武者，如果加上另外一处的幽影族族人，死亡人数过万了，其中有神王、源神、虚界，还有始神……
    何人有此手笔？
    什么人如此血腥残暴？
    风言、贝蒂娜、扎锋面面相觑，都瞧出了对方的惊慌不安，半响无言。
    许久许久，贝蒂娜反应过来，惊叫道：“芙薇尸首不再当中！”
    她神情一震，急忙取出音石联系，道：“她应该知道发生了什么。”
    一缕缕念头涌入音石，贝蒂娜脸sè愈发难看起来，因为音石没有讯息传来，芙薇根本没有和她建立联系。
    “别白费心机了。”风言皱了皱眉头，“我查探了一下，此地有三个人没有留下尸身，夏心妍、芙薇，还有石岩……”。
    她在发现此地诡异后，几乎第一反应便是联系夏心妍，可惜和贝蒂娜遭遇一样，夏心妍没有回讯，旋即她认真探测血腥的战场，发现只有夏心妍、芙薇、石岩没有死亡的痕迹。“还有那小子？”贝蒂娜、扎释同时一呆。‘
    风言没有理会他俩，抬头看着幽暗天际，看着鬼纹族哈默的战舰化为黑点，一点点的消失，半响才幽幽说道：气……刚刚，应该有个极其恐怖的强者降临，以雷霆手段屠戮了一番，复心妍、芙薇、石岩三人应该被他掳走了，此人能瞬间格杀可卡，能造下如此血腥场面，怕晨……达到始神三重天境界的存在，也只有这类人，才有能力实现这一切。”
    “始……始神三重天？”贝蒂娜、扎释声音轻颤。
    风言肯定点头，“绝对是这个级别强者！”
    偌大一个玛琊星域，达到始神三重天境界的强者，一只手都能数出来，可这种级别的强者，百年、千年或许都不冒头一次，和他们药器阁、疾风战部也没有什么交情，对方怎会突然降临，又为何造下这般杀孽。
    若说为他们而来，为什么连药器阁和疾风战部也一并屠戮，如果不是伸援手，那幽影族又为何被格杀干净？
    他们有太多的疑huò，呆呆的看着周边，怎么也想不出年所以然来。
    “无法理解他的做法。”风言无奈叹息一声，“只有等能够联系上夏心妍、芙薇，通过当事人，或许才能得自事情真相。”
    顿了一下，风言说道：“疾风战部遭受重创，我们这趟过来的战舰，几乎是疾风战部三分之一的力量，损失太惨重了，我必须立即返回战盟，向盟主言明此事。”
    贝蒂娜、扎释神情一正，都lù出羞愧的神sè，连声表示药器阁会尽力弥补。
    “和你们关系不大，事情真相如何，希望我们双方求证后，有了说法能够相互言明。”风言摆摆手，一脸疲惫，旋即孤身一人乘坐着一艘战车，朝着浩淼星海而去。
    贝蒂娜、扎锋目送风言离开，然后开始联系药器阁内的交好者，广布眼线，想要弄明白到底发生了什么。
    暗影鬼狱，一处流光溢彩的奇妙空间内，那空间仿佛和真实世界隔离，没有天地能量，却布满交织的流星。
    一座浮动的陨石上，竖立着异域风情明显的建筑物，在一间灰méngméng的殿堂内，有着三盏绿幽幽的灯火，其中一盏灯火倏地悄然熄灭了……
    一面幽影族的族人，在殿堂一角默默盘坐着，突地惊醒过来，旋即脸sè骤然苍白，厉声尖叫起来：“可卡大人陨落！可卡大人陨落了！”
    他的厉声如问电在浮动陨石上传出来，附近流光溢彩的空间内，炸裂一条条细密的空间缝隙，有无数碟形战车呼啸而来，仿佛蝗虫群一般，迅速朝着这边聚集。
    那些碟形战车，仿佛处在各种空间夹缝，行动如电，颜sè各异，如翩翩蝴蝶掠来，每一个战年上，都有脸sè铁青的幽影族族人。
    一艘巨大的战车上，立着一名瘦若厉鬼的幽影族老者，一头灰白长发如尖针抖索着，传来凌厉的能量bō动，他腰间带着一条锁链，锁链上挂着一个个头骨，那些头骨属于各方种族族人，头骨内传来幽hún的怨毒呼啸声，仿佛圈养着的邪异yīnhún。
    这名幽影族老者，眼神如寒冰，坐在战车上呼啸而来，径直落向陨石上。
    陨石如一种独特战舰，还在不断地浮动着，其上停泊着许多碟形战舰战车，有许多幽影族族人穿梭不定。
    然而，待到他现身以后，那些叫嚷的幽影族族人，皆是敬畏的沉默下来，纷纷恭声行礼：“可达大人。”
    “谁说我弟弟陨落了？”形同厉鬼的老者，手中捏着一具龙形头骨，头骨空洞眼瞳内，冒出幽幽鬼火，有冤hún的凄厉惨叫传出。
    “殿堂内，殿堂内代表可卡大人的hún灯，熄……熄灭了。”一名幽影族的族人，颤颤巍巍，惊惧万分的说道。
    可达眼神骤然一乱，一股yīn森如冰水的气息，不自禁从他身上流lù出来，他伸手一抓，苍白鬼爪瞬间将答话的那人头骨粉碎，那人灵hún祭台旋即传来凄厉的求饶声……
    “我弟弟去了何处？承担什么任务？”可达杀气冲天，脸旁扭曲，如地狱厉鬼冲入人世间，一身邪气。
    “和玛琊星域药器阁联手行动，在药器阁第九生命之星杀人，他和左娄直接沟通的，具体我也不知。”那名幽影族的族人，凄厉尖叫着，道：“族长知道此事，你可以详细询问族长。”
    “你通传族长一声，告诉他，我出去一趟。”可达深吸一口气，一步踏出，钻入一条空间缝隙消失不见。！。


第一千二十八章 沸腾的暗影鬼狱

“什么？心妍失踪？疾风战部损失三分之一？”
    暗影鬼狱战盟总部，蔚蓝的生命之星，〖中〗央的战神殿中，一名相貌英俊的男子，脸sè铁青的怒吼道。
    风言一脸苦笑，垂着头不敢多言什么。
    “究竟怎么一回事？，跋锋寒深吸一口气，渐渐冷静下来，可眼神依然如刀锋，锋利无匹。
    “我们去了药器阁的第九生命之星，本来是商谈合作细节”风言低着头，将她所知道的情况一一说明，不敢有丝毫遗漏。
    锋寒默默听着，许久后，才冷声道：“你是说有始神三重天境界者出手？”“除非始神三重天，否则幽影族的可卡不会被瞬间被击杀，那些…近万武者，也不会无声无息死亡。”风言苦涩道。
    “可卡真的陨落了？，跋锋寒眉头紧皱。
    “我可以确定。”
    “糟糕了，那可卡是幽影娄可达的弟弟，可达有着始神二重天境界的修为，他定然会发狂。，跋锋寒沉默少许，突然下令：“通知下去，我们各方据点严防幽影族族人，一旦有情况立即禀明！可达必然会从幽影族的神秘据点出来，他肯定会掀起一番血腥杀戮！”
    风言连连点头。
    “告知战盟每一个分部的主人，全力搜寻心妍、芙薇和那个，他叫什么？”“石岩。”
    “嗯，和那石岩的消息，周边区域每一个角落都给我翻一遍，碰到药器阁的人，也要问清楚状况，密切联系药器阁的贝蒂娜、扎锋两人，做到消息互通。”
    “明白。”
    “你还有何事？”
    锋寒一皱眉，见风言还不快去下命令，脸sè不耐。
    风言躇踌了一会儿，道：“还有一件事”
    “什么事？”
    “心妍小姐，和那叫石岩的小子，好像是旧识。那人应该是心纤小姐的旧友？”
    “旧友？你是指？”
    “他们在没来暗影鬼狱之前就认识了。”
    锋寒愣了一下，旋即不在意的说道：“知道了，你下去做事吧。”
    风言没有更加详细说明状况，因为她也不确定夏心妍和石岩究竟什么关系，若是猜测错了，惹跋锋寒大怒，她也不知道会发生什么。
    最终她没有说出她的推断，点头默默离开。
    一个浮动的星辰上。
    鬼纹族的现任族长哈默，苦着脸将雷霆神矛拿出来，冲药器阁大长老左娄解释发生的事情。
    左娄皱着眉头，认真听着，中途没有插话一句。
    待到哈默讲完，左娄才眼睛泛红，黯然说道：“我没照顾好杜林，我曾经答应他长辈，要好好栽培他的，没想到哎。”“可卡也死了。”哈默小声提醒一句。
    左娄一脸疲惫，不顾仪态的拽了拽头发“第一次杜林对芙薇下手的时候，曾经出现一面血盾，不知道和那盾牌是否有关，难道会是当年修炼绝望、死亡力量的强者到来？”
    哈默不知道其中状况，垂着头不答话，只是认真听着。
    “可卡死了，他哥哥可达应该很快找上来，我们要给幽影族一个交代…也给杜林一个交代！”左娄眼神骤然一寒，果断下令：“你们鬼纹族全力搜寻，将那三名小辈找出来，我会传令星眼那边，也在暗影鬼狱聚集力量，务必弄明白发生了什么！”哈默点头，又看向那雷霆神鼻。
    “神矛暂时由你把持。”左娄不耐烦哼了一声，挥手道：“去吧，我要好好准备准备，这次暗影鬼狱怕是会发生巨变。”哈默旋即退走。
    幽暗的暗影鬼狱边沿。
    一行近千艘战舰游动着，那些战舰有妖族的，也有魔族的，旗帜鲜明，他们一路行来，不少周边的小势力都恐惧不安，如老鼠见了猫，纷纷躲避。
    “妖族、魔族的战舰，怎会在我们暗影鬼狱出现？这两个玛琊星域的强大种族，向来对我们暗影鬼狱没兴趣啊？”
    “会不会和最近发生的事情有关？”“你是说药器阁的惊天巨变？幽影族可卡的陌灭？”
    “除此之外，还有什么惊天变故？”
    “战盟、药器阁、鬼纹族，还有牵连的周边数十个势力，如今都在暗影鬼狱活动，在找三个人，我们也接到消息，让我们留意周边的异常人员，在那药器阁的第九生命之星，究竟发生了什么事情？”“不知道，我们大人都不清楚，只知道暗影鬼狱最强的力量都像是发了疯。”
    离那些妖族、魔族战舰数千里外，几艘孤零零的战舰上，一行暗影鬼狱的小势力武者窃窃sī语。
    “暗影鬼狱可能要发生最惨烈战斗的。”“是呀，可卡死了，一名始神的陨落，会引发什么的巨大血腥，谁也无法预料。”
    “哎，暗影鬼狱本来就够乱的，这次，又不知道会死多少人了。”一艘黑漆漆的战舰上，血魔仿佛磐石端坐着，皱着眉头传出一个念头。
    不多时，妖族的巴斯、古特还有麦基、古沫甚至鬼*一起从远处妖族的战舰上过来，巴斯、古特都有些不耐烦，才一过来，便忍不住冲血魔嚷嚷道：“你让我们陪你一道来暗影鬼狱，会不会小题大做了？你当我们很闲是不是？”
    血魔神态凝重，道：“发生在暗影鬼狱的变动，你们也应该收到消息了吧？”
    巴斯、古特一起点头，旋即巴斯表示“就算是有始神三重天境界者大开杀戒，也和我们妖族没个屁的关系，你唤我们过来做什么？”
    “我那唯一的同族族人牵连进去了如今还失踪着。”血魔哼了一声。
    “那小子，值得我们两族千里迢迢而来？你血魔没那么无聊吧？
    嗯，的确那小子救了我儿子xìng命，但也不知道我们整个妖族为之震动吧？”巴斯烦躁的说道。
    “我最后收到化的一缕讯息，说药器阁第九生命之星会发生惊天巨变，说他会有xìng命之忧。如今，他的传言已经确定了。”血魔吸了一口气，又道：“除此之外，他还有另外一个讯息说玛琊星域将会发生天翻地覆变化，事关所有种族所有势力，让我务必重视。”
    “玛琊星域一直都在天翻地覆的变化，又能变成怎么样？”古特皱眉”“无论玛琊星域如何变化，我们妖族和魔族依然是一等一的强大种族，我们又惧怕什么？”
    “不一样。”血魔摇头“他的意思是我们玛琊星域，可能会被强大势力入侵！”巴斯、古特终于变sè，巴斯沉默许久，凝重道：“那小子不会信口雌黄，怕你不来救他故意这么说的吧？”血魔对他翻了个眼，沉声道：“我相信他！”
    “他既然是你唯一同族之人，你以不死魔血难道无法确定他的方位？”古特皱眉道。
    “我试过了，暂时不能，我可以肯定他活着，但他此时的状态应该很特殊我不能联系上他，只能大致锁定方位。”血魔皱着眉头“我们现在去的区域你在他所处的方位，但范围很大怕是不容易将他找出来。”“算了，反正已经来了，就陪你闹一场吧。”巴斯无所谓的耸肩，瞥了一眼身旁的麦基，怒道：“要不是你小子欠人家人情，老子需要什么都不清楚，就千里迢迢过来么？，…
    “你是我老子嘛，当然要为我负责。”麦基一脸欠扁的笑容。
    在麦基身旁，鬼獠仿佛一柄狰狞利剑，气息沉稳冷冽，一言不发。
    古特看了他一眼，暗暗叹息一声。
    他不是因为血魔和巴斯而来，是因为鬼獠。
    当血魔说他唯一同族人可能出事后，他还在犹豫之时，鬼獠突然开口，言明如果古特不去，他将交出暴龙印，正式脱离暴龙族。
    古特不知道他和石岩的真正关系，但经此一遭，他已经明白，对鬼獠来说，石岩比他的暴龙族明显要重要太多。
    暗影鬼狱一处幽暗昏沉区域。
    一颗颗死星如沙粒般在那区域静静停滞着，死星很罕见，没有天地能量，没有任何能用的矿产，死寂荒凉，属于星海中最不被重视的星辰，也只能作为武者的停泊点。
    那处区域，有数十个死星，大小不等，小一点的只比陨石稍大一点，大的也只有魔血星一座城市那般。
    一颗冰冷荒寂的死星内部，传来一声声野兽般的咆哮，声音狰狞狂厉，仿佛承受着莫大痛苦。
    在那死星一角，两道倩丽身影满脸烦愁，唉声叹息。
    “都快三个月了，他一个人将自己封闭在死星内部，就这么痛苦的嘶吼，到底承受了多大的折磨？”芙薇眼神黯淡，没来由的觉得心酸。
    三个月前，石岩构建空间通道，带着他和夏心妍连续跨过空间节点，在这死寂的死星群中降临，他只是简单吩咐一句，让他们暂时不要和战盟、药器阁联系，便一头钻入死星的内部，一直在承受着什么剧痛。
    整整三个月，他在死星内部，每隔一段时间便疯狂咆哮，仿若入魔。
    “之前的那一战，应该对他产生了很强的反噬力，他在以他独有的方法恢复。”夏心妍还算是冷静，叹了一口气，心里面却痛惜的很。
    早在初入无尽海之时，她和石岩与yīn阳洞天武者交锋的时候，他便知道石岩这个秘密，每次战斗过后，都会产生反噬。
    有一次，石岩甚至让她出手将自己禁锢住，痛的满地打滚，去抵御着某种可怕的反噬。
    时隔百年，好似石岩这种特点依然没变，当发挥出远超〖真〗实境界的力量后，还会如此异常。
    在芙薇、夏心妍轻声交流的时候，那持续三个月的痛苦嘶吼，渐渐平息，一股凶狂的能量bō动，慢慢从死星内部滋生，并逐步的攀升起来。
    朕为盟主“凡乐帝”的加更，呃，还差一个盟主的加更，容我休息下，明天有关键的耍辆鋈，我很期待啊～然后，吼一声，四更了，月票可有？！！。


第一千二十九章 蓄势

第一千二十九章蓄势
    芙薇、夏心妍瞬间凑向那幽暗深邃dòng口，探头注视着。
    过了一会儿，死星内部能量bō动逐渐平复下来，一道身影冲天而起，神采飞扬，浑身气血澎湃之极。
    一身漆黑战服，强健体魄展现无遗，眼睛如星似钻，眸中仿佛蕴藏着惊天力量。
    夏心妍松了一口气，抿嘴一笑，“你没事了？”
    芙薇也关注的看向他。
    “状态前所未有的好。”石岩灿然大笑。
    第九生命之星那一战，他一身力量几乎被chōu尽，引得一股神识从宇宙神秘深处降临，瞬间扭转局势，将可卡和幽影族格杀，那时候，他神体遭受重创，魔血几yù耗尽。
    然而，可卡的身死，使得一身死亡jīng气导引向他xùe窍，弥补了他所有损耗！
    一名始神境强者陨落的能量，简直堪称恐怖，若非他恰恰突破到虚神境，怕是不单单只是遭受反噬那么简单，说不定直接xùe窍崩溃，神体也炸裂开来。
    历经三个月的艰难消化，可卡死亡形成的力量，已经被全部融合，让他jīng元古树一举拓展到虚神一重天巅峰，并让他体内不死魔血凝炼近千滴，和三个月前相比，他不但没有一丝亏损，反而达到有史以来的力量巅峰！
    唯一可惜的是，他尚未勒破虚界奥妙，不然在境界稳固的时候，他或许可以顺势突破，直达虚神二重天境界。
    “现在能说说那突然出现的古魔神幻象，究竟怎么一回事了？”芙薇犹豫了一下，试探的询问。
    三个月来，这个困huò在她心间徘徊不止，让她好奇的要命，她不知道猜测了多少种可能，发现没有一种可能接近事实。
    夏心妍对石岩的情况，比她较多的了解一点，但还是不清楚那忽然显现出来的古魔神幻象，到底是何方神圣。
    “我获得的传承，和神族血战数万年，之前在第九生命之星lù面的古魔神，被我一名前辈灵魂入体，这才拥有如此恐怖力量。”石岩沉yín了一下，神态凝重道：“我存在的事情，一旦被幽影族得知，我必会成为神族不惜一切代价猎杀的对象。那名前辈担心我力量不足前暴lù，所以将可卡和幽影族的人全部击杀，连带着……还有你们的人。”
    夏心妍、芙薇忽视一眼，都是满脸苦涩。本章由为您提供]
    为了防止石岩身份暴lù，那人竟然不惜格杀近万人，连她们的麾下都不放过，这是何等的凶残暴戾？
    可她们也很难怪罪石岩。
    可卡现身之时，以始神境力量占据绝对优势，如果没有那名强者突然出现，或许，她们所有人都将被击杀。
    现在她们依然活着，也算是拖那人的福了，可她们却高兴不起来……
    “风言前辈一直在试着联系我，芙薇那边……扎铎也隔几天传出讯念，都被我们单方面截断了，现在，你要我们如何说？”夏心妍头疼的róu了róu洁白额头，“那位前辈在第九生命之星nòng出来的动静实在太大，如今暗影鬼狱各方势力都在关注，我们总要给出一个jiāo代。”
    “就说一名始神三重天的前辈，和幽影族有仇，突然降临大开杀戒。”石岩早有定计，没有丝毫犹豫，果断的说道：“说那位前辈发现了幽影族和神族yīn谋，要对玛琊星域进行入侵，他将幽影族的人击杀之后，将我们三人掳走，告诉了我们幽影族和神族的密谋，对了，还有那yào器阁的大长老左娄，就说他想要通过我们的口，让整个玛琊星域的各方势力清楚这一点。”
    “我们yào器阁和疾风战部武者的死亡，又要怎么说？”芙薇叹了一口。
    “简单，都是被幽影族的可卡和鬼纹族的杜林所杀。”石岩满不在意的说道。
    “也只能这样了。”夏心妍一脸无奈，旋即狠狠的瞪了一眼他，“我疾风战部损失三分之一，你气死我了！”
    芙薇听她提起此事，也是一脸痛惜，幽怨的看向他。
    石岩尴尬起来，嘿嘿笑着不多做解释。
    “现在我们可以联系其他人了吧？”夏心妍恨恨道。
    “没问题，没问题。”石岩干笑。
    夏心妍和芙薇旋即取出音石。
    石岩想了一下，眉头一皱，也和她俩一般坐下来，闭着眼睛，手指头一滴殷红鲜血绽放出来。
    ……
    战盟。
    风言正在呵斥疾风战部的武者，满脸酷寒，突然神情一动，摆手示意那些人停止讲话，取出袖口音石，默默听着。
    半响，风言眼睛一亮，急忙冲向战神殿，去面见战盟盟主锋寒。
    第九生命之星，贝蒂娜和扎铎正陪着木族的一名强者讲话。
    大长老左娄的歇斯底里，让贝蒂娜、扎铎都意识到必须增强力量，三个月前已经通知与他们jiāo好的木族，让木族派遣强者到来。
    此时的第九生命之星，有众多强者，再也不想之前那般武力疲惫了。
    扎铎身子一震，突然道：“有消息了！”
    幽暗星空内，暗影鬼狱死星群一角，一艘艘妖族、魔族的战舰分散开来，在一个个死星上搜寻着。
    一艘战舰顶端，血魔心神一动，双眸泛出异彩，突然笑了起来，叫道：“找到了！”
    妖族、魔族的战舰迅速聚集，朝着固定的方向航驰。
    暗影鬼狱一块陨石上。
    费兰、莉安娜、卡托、本尼、左诗、玄冥一行人默默端坐着，眼神灰暗，时隔三个月，第九生命之星发生的惊天变故，连他们这些域外散客都收到了消息，他们一直担心石岩，不知道石岩此事是否安然无恙。
    卡托突然站了起来，环顾四周，惊喜的叫道：“师兄传唤我们了！”
    ……
    七天后。
    石岩、夏心妍、芙薇所在的死星，迎来了第一bō来客，那是近千艘妖族、魔族战舰。
    淡然一笑，石岩心神放松，看着战舰逐渐的bī近，突然扬声说道：“各位前辈辛苦了。”
    妖族、魔族的同时聚集，让他心中温暖，他当初以为会陷入巨大凶险中，怀着对血魔的信任，传出了一缕信念，他甚至不确定血魔能否收到。
    在他来看，就算是血魔收到了消息，也不见得会兴师动众，顶多会安排魔族强者过来看看状况，确定真相后，才有可能会大军压境。
    出乎他意料，血魔不但亲自过来了，还将妖族的巴斯、古特捆绑着，几乎将妖族、魔族最强的战斗力拧为一股，只是因为血魔相信他，或许说……极其在乎他的生死安危。
    从这个玛琊星域的仅剩的不死魔族族人身上，他体会到了最大的重视！
    看着一艘艘战舰开赴过来，看着狂暴而出，轰然降落的血魔，石岩内心溢满感动，道：“真没想到你不但亲自过来，还……带着麾下强者，将妖族也给绑着了。”
    血魔豪迈大笑，“巴斯、古特那两人，一路上对我极为不满，你小子帮我给他俩解释清楚，免得他们觉得我luàn来。”
    大笑声中，巴斯、古特现身，在他们身后分别跟着麦基、古沫和鬼獠，皆是力量汹涌，妖族的霸道势力展现无遗。
    “究竟怎么一回事？”巴斯皱着眉头，神态不算友善，“你小子传出一个讯念，血魔便大动干戈，差点将妖族、魔族闹翻天，非要bī着我们出兵，从我们那边进入暗影鬼狱，路程可不短，你所说事关玛琊星域重大危机之事，当真属实？”
    “各位可知神族？”石岩脸sè一正，沉声低喝。
    血魔、巴斯、古特忽视一眼，都脸sè沉重的点了点头。
    “这些年来，从别的星域进入玛琊星域的别的种族族人，零零碎碎也有数百。那些人，无一例外，都是自己的星域被这个种族侵占，不得已才涌入玛琊星域。”古特点了点头，道：“通过他们的描述，神族……在宇宙中是个极为强势的种族，战斗力堪称浩淼星空最强，侵略xìng极重，几乎一直在开疆扩土，很多星域都被这个种族霸占了。”
    石岩深吸一口气，简单利落一句话：“他们盯上玛琊星域了。”
    众人轰然一震。
    “神族将要入侵？”巴斯脸sè变了，声音出奇的沉重。
    “快了。”石岩点头，认真解释：“暗影鬼狱这边将会是侵入点，幽影族便是神族附庸，负责打头阵，肃清空间壁障束缚。可以肯定，yào器阁大长老左娄，应该暗中和神族达成某种协议了，借助于yào器阁的内斗，要搅luàn玛琊星域，为神族正式过来铺路。”
    此言一出，妖族、魔族强者都不淡定了。
    神族之强，他们通过那些流lù在玛琊星域的别的星海的人，心里大致有数，而yào器阁又是玛琊星域最超然的一股势力，大长老左娄更是把持yào器阁三成力量，他们和神族、幽影族的同盟，必将给玛琊星域带来毁灭xìng的变故。
    “神族比你们所想的还要强大。”石岩叹了一口气，道：“超过百名始神境强者，十二大神族家族，任何一个家族，都有独霸一个星域的实力。在浩淼星海中，神族几乎霸占了近一半星空，玛琊星域既然被盯上，那必然会让这片星海发生惊天大变。”
    众人听他说明神族的实力，都是倒吸一口气冷气，眼神惊颤。
    ……
    ps:呃，抱歉，今天只有一章了，明天会补，会多写~~今天热火大胜，拿下总冠军，中午和朋友喝酒，那个……喝多了，刚刚才睡醒，苦着脸码了一章，状态实在不佳，海涵海涵~~
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三十章 联军

第一千三十章联军
    在那死星上，石岩和血魔、巴斯、古特等妖族、魔族强者讲述神族的强大，商榷应对的办法。1５
    数日后，费兰、卡托一众人寻觅过来，也在死星落足。
    又过了一段时间，疾风战部的风言带着数十艘战舰前来，要接夏心妍返回战盟，被夏心妍拒绝。
    众人聚集在那死星上，依然在密谈着什么，一个个神情凝重。
    死星本来就不大，聚集了妖族、魔族的战舰后，快要容纳不下了，待到疾风战部过来，只能去临近的一个死星暂居。
    又是几日。
    这一天，yào器阁的扎铎，带着数百名yào器阁shì卫，也浩浩dàngdàng聚集过来，准备将芙薇接回第九生命之星。
    扎铎到来后，看着一艘艘停泊的妖族、魔族战舰，神情异样。
    芙薇和石岩一并过来迎接，这趟扎铎再见石岩，脸sè很不自然，再也没有了往昔的骄傲。
    他当初透过幻镜或多或少看出了点端倪，知道石岩来历不同寻常，别看境界不算高深，可真要是施展出全力，能够形成的破坏力，简直堪称恐怖。
    当初石岩在源神巅峰的时候，暴怒下没有顾虑出手，差点将他重创，不是夏心妍出手护着，他可能已经遭了毒手。
    有过那一段经历，扎铎是一点不敢小瞧石岩，这次讲话都非常谨慎，生怕惹来石岩不快。
    “三长老要唤你回去。”扎铎看着远处密集的战舰群，压低声音：“三长老对……那事很在意，要当面询问清楚，如今暗影鬼狱流传了许多消息，我们yào器阁内部，别的势力也都留意着这一块。”
    “我不能返回第九生命之星。”芙薇坚决摇头，深吸一口气，看向身旁石岩，认真道：“你来了恰好，我们可以一并去验证那件事。”
    “什么事情？”扎铎讶然。
    “神族即将入侵之事！”芙薇凝重的缓缓说道：“我们商量好了，和妖族、魔族、战盟的人，一起去那处可能会连通天神星域的虚空通道，据说……幽影族都在里面活动着，先nòng清楚状况，然后再决定yào器阁的内务。”
    扎铎神情一震，严肃道：“真有此事？”
    “这本来就是你们yào器阁的责任！”旁边的石岩，脸sè徒然一寒，“没有你们yào器阁大长老左娄搀和，幽影族怕是没那么容易将通道肃清，现在那即将贯穿，如果不能早做防备，等神族大军压境之时，你们大长老左娄可能安然无恙。但你们和左娄关系恶劣，必然难逃一劫，幽影族和神族，必会助左娄夺取yào器阁大权，将敌对方都给屠戮！”
    扎铎眼神幽暗，深深看向他，半响无言。
    要是换了以往，石岩胆敢这么毫不客气与他讲话，他必会勃然大怒，可现在……扎铎并不敢。
    许久，扎铎微微点头，同意了下来，“过去瞧瞧也好。”
    石岩平静的说了一句：“就等你们yào器阁来人到齐了，现在你过来了，我们也可以出发了。”
    芙薇轻声一笑，说道：“妖族、魔族、战盟的人，已经先一步达成协议，一旦发现幽影族真在做……那件事，会联手给予幽影族毁灭xìng打击，以最快速度破坏那通道！”
    扎铎轰然一震，眼神怪异的看向石岩，轻轻一叹。
    他终于意识到他还是小看了石岩。
    这个名不经传的小子，竟然促成了如此大事，将魔族、妖族和战盟都绑在一块儿，他知道yào器阁也不可能置身事外，也会参与进来，因此此事如果得到证实，会关乎玛琊星域所有种族所有势力。
    明知道这会成就石岩的盛名，他也必须答应下来，由不得他另有想法。
    血魔和巴斯、古特、风言都是始神境强者，玛琊星域有头有脸的人物，扎铎虽然为yào器阁十长老，也不被他们放在眼中。
    扎铎和芙薇、石岩的jiāo谈，他们没有lù面劝说什么，等这边商谈完毕了，风言才出来和扎铎见面，但血魔、巴斯、古特三人，始终不曾lù面，只是派出麦基、古沫前来问候一声。
    很显然，始神境的三人，没有将扎铎当成同等身份的存在。
    ……
    暗影鬼狱。
    超过千艘模样各样的雄伟战舰，分成四股，如同四柄锋利的剑，在幽暗星空内飞驰着。
    那四股势力的战舰上，分别悬着代表不同派系的鲜明旗子，暗影鬼狱一些小势力，有时候偶然碰见了，都会神情惊恐，会下意识的先一步躲避，免得惹来对方不快。
    魔族、妖族、战盟和yào器阁，在玛琊星域都是出类拔萃的强悍势力，如今四股势力拧为一股，同时朝着一个方向行进，让他们意识到可能有大变动。
    “不会是yào器阁的内战正式掀开了吧？魔族和妖族从来不来玛琊星域活动，如今同时聚集过来，除了yào器阁的事情，还能为什么来？”
    “谁知道呢？前段时间那件事闹的沸沸扬扬，据说关乎一名神秘的始神三重天者，会不会……因为他？”
    “也有可能啊。”
    “暗影鬼狱要变天了，不知道要折腾到什么程度呢。”
    “你们可能并不知道。据说，玛琊星域别的种族势力，也开始留意这一块，哦，对了，我前段时间还见着了木族的强者，木族好像也在呢。”
    “鬼纹族的哈默，我半月前也见着了，也在我们暗影鬼狱。”
    “妈的，到底发生了什么？惹得那么多强悍势力入驻我们暗影鬼狱？”
    “鬼才知道。”
    “……”
    类似的jiāo谈，在暗影鬼狱各方区域传播着，很多人意识到在此地一定会有大事发生，但却没有人知道究竟会发生何事，四处找好友询问，依然mō不着mén径。
    ……
    一颗移动的星辰上。
    yào器阁大长老左娄满脸yīn霾，面前的幻镜中浮现出幽影族可达的模样，可达比他脸sè还要难看，眼瞳如幽幽鬼火，腰间的森森头骨传来凄厉鬼啸声。
    “人寻着了，但你最好别轻举妄动。”左娄寒着脸，沉声劝阻道：“那三个小辈和妖族、魔族、战盟强者聚在一块儿，你虽然境界高深，但也绝非这股势力对手，当时具体发生了什么，我依然在查证，你继续等我消息。”
    可达眼睛几yù喷涌出火焰来，咬着牙齿道：“快五个月了，你查探消息的速度太缓慢了吧？还要我等候多久？”
    “再给我两个月时间，我一定知道究竟发生了什么？”左娄也是头疼无比，说道：“我们阁内最近也很不太平，重伤垂危的阁主似乎也听说了我的异常举动，好像在传唤三名始神回阁内了，我要将事情平息下来也极为棘手。这段时间，拜托让我清净清净，别搅出什么事情出来。”
    “我弟弟死了！亲弟弟！”可达煞气满面道。
    “放心，我会nòng明白谁下的手。”左娄心里面烦躁，“肯定不会是那三个小辈。他们境界最高不过虚神二重天，我已经隐隐听说了，说是一名始神，好像在三重天境界，具体身份不明，我还需要查证。在我们玛琊星域，达到三重天的始神屈指可数，我只要确定那是时间段，那几人是否在修炼地不出，便能知道出手者到底是谁。”
    “再给你两个月时间。”可达yīn沉着脸，又道：“族长那边也给了你期限，虚空通道即将观察，我们幽影族依附的势力，已经快要迫不及待了。如果在他们整军过来之时，玛琊星域没有一片húnluàn，他们对你的承诺便会作废，你知道他们的厉害。”
    此言一出，左娄眸中显出一抹惊惧，铁青着脸点了点头，道：“我明白，我会尽力将事情做好。”
    “我等你消息。”可达单方面截断了联系，从幻镜内消失不见。
    ……
    一首凶兽骸骨淬炼的战舰上，石岩、血魔、巴斯、古特一行人聚集着，神情肃穆。
    “我们动静太大了，下面的航程必须要遮掩起来，否则让各方势力瞧见，必会引得幽影族的注意。”风言深深皱着眉头，“我们马上将过去的区域，幽影族族人活动频繁，算是幽影族活动的核心区了。那一块周边，也有不少小势力的哨兵，被提前发现动向很麻烦。”
    风言是战盟的强者，战盟和幽影族在暗影鬼狱争斗多年，对这个种族的情况很了解，也最有发言权。
    血魔、巴斯、古特等人都点头，表示没有意见，继续认真听着风言的话。
    “我知道一条航线，能够直达……那个区域。”风言沉yín了一下，眼神别样的看向夏心妍，解释道：“当初，心妍便是通过那条航线，来到的我们暗影鬼狱。”
    此言一出，夏心妍脸sè微微一变，眸中泛出一抹惊惧，失声道：“风言前辈，那……那条航线可不好走啊。”她一副心有馀悸的模样，当初的遭遇似乎让她至今回忆起来都很心惊胆颤，“当年，与我一道过来的人有数百，可最终活下来的，不足十人。”
    众人神情纷纷变sè。
    “没事的。”风言满不在意的摆摆手，说道：“这趟我们有四名始神，强者如林，要通过那条线路，应该不会困难。”
    给她这么一说，夏心妍忽然冷静下来，瞧了一眼血魔、巴斯、古特等人，又最后瞄了一眼石岩，旋即淡然说道：“我忘记我们现在有多强了，嗯，应该没问题的。”
    ……
    ……


第一千三十一章 虚界

第一千三十一章虚界
    “虚界是奥义的衍变，是灵魂的缩影。~~”
    “虚界为武者以奥义为根本，以力量为基础凝炼的虚幻世界。”
    “虚界有无限变化，依附武者灵魂祭台而生，却又和祭台不太一样，和灵魂相通。”
    “虚界能不断的延伸，能始终不休的拓展。”
    “……”
    血魔、费兰、夏心妍、芙薇等人拥有虚界者，也都分别衍变成自己的虚界，他们都以自己的体悟，给出了虚界的定义。
    每一个突破虚神境者，第一步便是凝炼自己的虚界，虚界不成，意味着虚界一重天还不算彻底，也只有虚界出现，才有进一步突破成长的空间。
    虚界能够运用出来，在战斗中和力量奥义相互应和，增强武者力量，虚界的千变万化，能够带给武者全新的力量运用方式。
    可以说，达到虚神境界者，必须依赖虚界而战，力量、奥义和神体，必须和虚界沟通联系，才可以将威力最大程度展现。
    石岩如今正式进阶虚神境界，首要做的，便是凝炼自己的虚界。
    战舰内部，一间穹顶敞开的密室内，石岩仰望幽暗虚空，苦苦皱着眉头，有种不得入mén的感觉。
    对任何一名突破虚神的武者来说，凝炼衍变自己的虚界，都不是一件可以轻易实现的难题。有很多武者，在这个关卡停留许久，可能数年，也可能十来年，然后才会某天灵光一现的时候，忽然明悟意识到什么，进而成功勒破mén槛。
    血魔等人有关虚界的描述，皆是不同，他们修炼的奥义，也和石岩不太一样，不能给他太多的参考。
    根据力量奥义不同，武者不同，虚界的凝炼形成方式都有细微察觉，一般来说，修炼同样力量奥义者，虚界也不会一样，凝炼虚界的方式，更是有万种变幻。
    只有找到适合自己的mén径方法，根据自身力量不同衍变，才能让虚界形成。
    他奥义驳杂，有空间、生命、星辰，更有至今不能领悟的吞噬奥义，数种奥义集于一身，当要衍变形成虚界的时候，便滋生太多的问题，让他根本没有头绪，始终找寻不到方向。~~
    仰视着穹顶一片幽暗虚无，瞧不见一点星光，石岩愁眉不展。
    也不知道过了多久，他暂时忘却虚界的困扰，将灵魂安详寂静下来，试着不想太多，只是将注意力放在灵魂祭台内。
    灵魂祭台分为三层，识海、奥义区、主魂，但今天，意识飘忽之时，他有了新的发现。
    在奥义区上方，主魂中央，仿佛多了点东西……
    屏息凝神，一切烦躁困huò被一点点从脑海驱除，他渐渐灵魂空明，不染一丝纷luàn，念头都游dàng在那一片区域。
    意识触感，一片苍茫无际，一片hún沌，仿佛宇宙未成之前的缩影……
    犹如一张白纸，可以依循奥义、念头、力量不断变化，为其填充sè彩，勾勒出鲜活的图案画卷，任由他天马行空的想象，赋予其别样的jīng彩。
    他意识飘忽凝注，就在那苍茫hún沌处游弋着，也不多想，似乎只是单纯的享受灵魂内的奥妙，竟前所未有的放松安静。
    浩瀚星海，星域无边无数，种种星辰如大漠沙粒，数以亿万计，不知空间多么辽阔无垠，不知衍变多少种族生灵，不知曾经有多少武者陨灭，归墟消散到不留一丝痕迹。
    无边无垠的星海内，蕴藏着天地间最神秘的奇迹，有着众多古老强大生命，有着太多他想都想象不到的jīng彩。
    他沉溺在自己的灵魂世界，心灵放空，觉得自身无比渺小，又慢慢觉得自己仿佛成了宇宙的细微尘埃，灵魂闪烁不定，神识眼神，奥义层悄悄变幻着……
    他最先沉溺在星辰奥义的深刻体悟，幻想自己乃无边星海内的一颗微小点，如虚空沙石，如一颗不起眼的繁星，在苍古浩淼星海内沉浮亿万年，一直在以独有的方式来表现自己的存在意义……
    渐渐地，他生出一种奇妙的感觉：自己仿佛成了浩淼虚空的一部分，成了星海的一点起初光点，成了一颗星辰……
    这个感觉滋生之时，他依然浑浑噩噩，沉溺在自己的jīng神灵魂世界，hún不知就在他意识模糊之时，他丹田气旋中央，那如同星辰缩影的能量源头，慢悠悠从其中浮生出来，一点点的飘忽向他灵魂祭台。
    那是他修炼星辰奥义，在体内形成的力量源头，那是一片苍茫星海，当中有点点碎散的星光，还有一颗以星核为根本的固态物质，如同星海内一颗璀璨星辰。
    在他意识飘忽不定，沉溺在对星河的灵魂探索之时，本该在他丹田气旋的虚幻星海，悄悄涌出来，缓缓逸入他识海，穿过奥义层，没入他那一片苍茫hún沌的未知空间。
    当真如一张白纸被渲染勾勒了奇妙画卷，那片苍茫hún沌骤然发生变化，如同被神奇画笔jī活了新世界。
    本来空无一无的苍茫hún沌区，慢慢滋生变化，如同发生巨大爆炸般光点jī散不休，无处不在的大爆炸持续了不知多久，逐渐衍变，有点点碎星，有一颗璀璨夺目的星辰，碎星围绕那明钻般的星辰旋动着，轨迹天成，依循星海至理，犹如某种法则的衍变。
    苍茫hún沌的区域，有了那微缩的星河变幻，霍然jīng彩起来。
    渐渐地，在他念头灵魂转动之时，在那些渺小如萤火虫光泽的碎星中间，仿佛有了空间节点浮现出来，最大的星辰仿佛瞬间放大，其上隐隐能瞧见点事物，那苍茫的区域内，像是渐渐有了空间概念。
    浩淼的星海缩影，有空间的节点，有了拓展延伸的空间定义，俨然如宇宙的缩影……
    他浑然不知灵魂祭台的变幻，也忘却了最先的目的，心灵沉溺其中，见证着某种奇迹的诞生，油然而生感动。
    为星空辽阔美丽感动，为空间的神奇变幻感动，为那一颗璀璨星辰的奇妙bō动感动。
    仿佛，他成了那片缩小宇宙的主人，他能体味星海的孤寂亘古，能感受星辰的没有灵魂的无奈，能从空间内dòng悉世间常人难以触碰的真谛……
    mímí糊糊中，他忽然觉得这世界缺少了点什么……
    缺少生灵，缺少生命的衍变，缺少正常的生老病死。
    这个念头一滋生出来，他奥义区再次发生变化，生死奥义自发被涌出来，和意识灵魂融为一股气，注入那神奇天地内，流入不算辽阔却确实存在的星海内。
    渐渐地，他的一缕缕意识仿佛被星空赋予生机，他如同天神俯瞰着那最大的星辰，觉得那星辰鲜活了过来。
    旋即，在那星辰之上，仿佛依循他念头变化，依循他意识鲜血的促成，似乎在孕育着生灵。
    一处黏糊的海洋，仿佛识海的缩影，在发生着变化，吸附他jīng神意识，在当中仿佛衍变出一个鲜活世界，好似有生灵浮现出来……
    那些生灵面孔模糊，都有着他的气息，似乎由他的力量奥义创造出来，如同镜中huā水中月，给他一种不真实的感觉，却有觉得实际存在着，虚虚幻幻，真真假假，难以分辨。
    那些如幻影的模糊生灵，在里面诞生，在里面争斗，在里面死亡，都仿佛只是单纯的能量，初生会凝炼天地力量，死亡会将凝炼的力量消散掉，重归天地间。
    生命和死亡，在那里面以某种可以瞧见的方式，时刻都在发生着，永无休止。
    浮现的星海，拓展的空间，衍变的生死幻象，在那如同微缩的另外一个由他创造的宇宙中，悄然发生着变化。
    而他，仿佛是当中唯一的神明，心念动，当中的星辰、空间、生老病死都会发生巨变，他能在其中挪移星辰，能拓展空间，能创造生命，也能让生命瞬间归为虚无。
    在里面，他无所不能，可以尽情的将想象变成现实。
    然而，那所谓的现实，仿佛也并不真实，依然虚幻，一切都依附他本人意识、力量、灵魂、奥义，仿佛自身他的臆想，是永不可能在真正世界显现的。
    只要他陨落死亡，他所想一切，自然便会不复存在。
    那世界的一切，都能真实感受，但也只有他只是他可触觉感知，他在当中能做任何事情，那世界可以给他想象的无限发挥空间，却不能脱离他。
    虚幻的世界，谓之虚界。
    等他dòng悉这一点的时候，他那飘忽的灵魂意识，仿佛才慢慢的明白了什么。
    他慢慢苏醒，仿佛从某个世界内穿梭万年返回，旋即他一怔，灵魂触及，发现在奥义层和灵魂中央，多了一个崭新的天地，仿佛缩小的宇宙，繁星点点，星空无垠。
    同样是虚界，却和他所见的虚界完全不一样，别人的虚界，只是一片空间，依托主奥义而生，譬如当中有山川，有海洋，有风雨雷电，都只是真实世界一处角落的微缩投影。
    而他的虚界，仿佛囊括了整个天地。
    如同一个全新的宇宙。
    ……
    ……


第一千三十二章 出关

“有没有再见到妖族、魔族的战舰？”‘
    “没有，仿佛凭空消失不见了。”
    “他们会去了何处？”
    “不知道。”
    暗影鬼狱中，许多小势力的首领，一直密切关注着魔族、妖族动向，然而，突然有一天，这一股强悍之极的势力，一下子就没了动向。
    药器阁和战盟保持沉默，不对此事发表意见，也没有与那些小势力交流，指引他们做什么事情。
    许多小势力的首领，都生怕妖族、魔族有了大动向，他们不能事先得到消息，害怕连累到自身，都在通过各自途径找寻着，但没有一丁点收货。
    这一天，药器阁第九生命之星过来一名老态龙钟的人族老头，瘦骨嶙峋的，眼睛浑法。
    可他的到来，却让贝蒂娜一众药器阁高层为之惊动，纷纷出来迎接。
    这是一名始神，药器阁的始神。
    药器阁身为玛琊星域超然的势力，自然有自己的始神，三名药器阁始神，常年闭关修炼，不管阁内的事务，只有阁内发生惊天变故的时候，他们才会主动出面。
    三名始神，只会听命药器阁的阁主，长老没有权利调度，也没有权利让他们帮助自己。
    今天过来的始神，有着二重天境界，名为蒂姆林，为药器阁的供奉。
    三名始神，都是药器阁供奉，依托药器阁庞大资源修炼，不为天地材料烦愁，药器阁筹集的种种庞大物资，供奉有资格先一步享用。
    供奉，也是药器阁的全职打手，是药器阁的三柄最锋利尖刀。
    贝蒂娜和一众药器阁强者，肃穆以待，微微躬身，聆听着蒂姆林的话语。
    “我受阁主嘱托而来。”蒂姆林眯着眼睛，声音沉稳缓慢，“阁主虽然没有精力执掌阁内事务，但他在未曾陨灭之前，依然还是阁主。你们做的事情，阁主已经知晓了，阁主让我问清楚，究竟怎么一回事。”
    “大长老图谋圣典，派遣鬼纹族和幽影族对我们侵犯，我们差点被全部击杀。”贝蒂娜简单利落说明情况。
    “圣典何在？”蒂姆林轻喝一声。
    贝蒂娜犹豫了一下，道：“在芙薇身上。”
    “芙薇何在？”蒂姆林继续询问。
    贝蒂娜沉默了。
    “呢？”蒂姆林眼神骤然一寒。
    “他们去了幽影族的境地。”斟酌了一番用词，贝蒂娜解释道：“他们怀疑大长老和幽影族勾结，要联系神族侵犯我们玛琊星域，去弄明白真相。”
    “在这第九生命之星，究竟发生了什么？那名突然lù面的始神三重天者，到底是何人？”蒂姆林继续问。
    “不清楚。”贝蒂娜苦笑，“他境界高深，按照芙薇所言，此人始终méng在一层灰暗的光幕中，瞧不见真容。”
    “你也不能确定对方身份？当时，你在做什么？”蒂姆林不悦道。
    “我当时被哈默给攻击，没有敢留心别处的动向。”
    “神族入侵？这消息谁传出来的？”
    “一个叫石岩的小辈，他最先说出这个可能，如今妖族、魔族都来了，战盟也在密切关注，事实真相如何，应该很快有定论。”
    “此事如果属实，玛琊星域必会发生惊天变故，你一旦有了消息，立即告知我。”
    “知道了。”
    暗影鬼狱一处神秘区。
    一艘艘战舰剧烈摇晃着，许多强者施展力量，在战舰外层布下结界。
    一道道飞逝的流星，仿佛明晃晃的光束，携带着恐怖的冲击力，在这片区域四处jīdàng。
    那些流星乃是暴躁的陨石，在快速的运转中，碰撞着空间，传来耀目的光彩，无数流星在一处区域混杂，都在飞速旋动着，交织成密集的流星光网。每一块流星都要比战舰巨大许多，飞逝速度也比战舰快很多，依循着某种不能洞悉的规律，横飞间呼啸声、炸裂声让人心颤。
    出奇的，那么多流星聚集在一块儿横飞，竟相互从不发生碰撞。
    可冲入此地的战舰，却会航行极其艰难，那些流星巨大如山，狂暴的行进力量极其可怕，战舰一旦被撞击了，几乎会直接粉碎，其中武者也很难幸免于难。
    无人能够洞悉流星疾驰的规律，只能以力量来防御，但可以让流星方向转变的，只有区区几名始神，虚神境着压根无能为力。
    妖族、魔族、疾风战部和药器阁的战舰，正在当中航行，血魔、巴斯、古特、风言四名始神，分处四个方向，在施展力量奥义，来防备着战舰不受流星的轰击。
    一旦有流星疾驰过来，就要撞击在战舰的时候，他们都会救火般赶过去‘以大神诵让流星方向强行变过来’
    然而，此地飞驰的流星不计其数，交织成密集的流星光网，药器阁、疾风战部、妖族、魔族的战舰又超过千艘，每一艘战舰都可能发生意外，血魔四名始神四处扑火，也会应接不暇。
    已经有十来艘战舰，因为补救不及时，被流星撞击粉碎。
    好在那些战舰上的武者，见势不妙，纷纷遁离战舰，都侥幸存活下来，分别落向别的战舰。
    “这样不是办法啊。”扎锋皱着眉头，脸sè并不好看。
    那十来艘被粉碎的战舰，都属于药器阁，他自然不能保持淡定。
    这趟过来的妖族、魔族、战盟、药器阁四方，只有他们药器阁没有始神境坐镇，同样几艘战舰遭受危机，血魔、巴斯、古特、风言四人，自然会先解救属于他们的找舰。
    一忙不过来的的时候，他们药器阁的战舰便会遭殃，成为炮灰炸裂。
    这也是人之常情，血魔、巴斯、古特、风言肯定都有sī心，不可能眼看着自家人的战舰不管，卒伸手援助药器阁。
    屡次过后，药器阁战舰损失十来艘，扎锋心情自然好不起来。
    “当年，你就是通过这条航线，由一处空间乱流域进入暗影鬼狱？”芙薇暗生敬佩心，看着夏心妍说道“当年你们在什么境界，乘坐什么而来？”
    雍容典雅的夏心妍，本来神情淡定，给她这么一问，眉心显出一抹痛楚，lù出不堪回首的模样，只是深深叹息一声，并没有答话。
    当年，他们由冰火秘境的一处奇异空间而来，历经的苦难常人连想都不敢想，那些净土和各方势力强者，尾随她进入，却最终在途中――死亡，最后活下来的人，不足十个。
    她这一生，没有任何一次遭殃，比那一趟还要凶险恐怖了。
    但今天，她看着血魔、巴斯等人在从容应付当年将他们搅的灵hún身体爆碎的流星，油然而生一种别样情蕊她变强大了，她的身份和地位也不可同日而语，故地重游，属于战盟的疾风战部，此时还没有炸裂一艘，让她知道她再也不是当年那个心中充满恐惧绝望，以为随时都会死亡的无助者。
    “呼！”
    一道电光闪过，战盟的风言飞身落下，看着前方微微松了一口气，道：“前方有一段缓冲区，我们应该可以稍稍休息一下，对吧？”
    她看向夏心妍，因为她是知道夏心妍当年是如何过来的，也知道夏心妍对此地的印象，比任何人都要深刻。
    夏心妍轻轻点头，“应该有三天的休息时间，三天过后，只要穿梭最凶险的一处区域，便能去那幽影族的活动的虚空通道了。”
    “也算是快熬过头了。”风言满脸疲惫。
    “三天后，会艰难的多，到时候，可能损失不少战舰呢。”夏心妍一路上一直关注四大始神的动向，对他们救火的能力有着精确的认知，她又去过那片区域，自然有自己的推断。
    扎释脸sè愈发难看了。每次药器阁和妖族、魔族、战盟的战舰同时遇险，四大始神都会下意识的互救，进而抛弃他们药器阁。
    三番两次后，每次都是药器阁遭受损失，如果三天后凶险更大，他们药器阁岂不是要更加凄惨？
    扎释有点后悔不该过来了。
    在他们讲话的时候，血魔、巴斯、古特三人也从外面飞身过来，这是战盟的战舰，处于战舰群中央，算是众人临时的议事点。
    “鬼地方还真是让人头疼。”巴斯骂骂咧咧，扬声道：“后面还有一阵子麻烦的，我们要赶紧迅速恢复恢复，那个……药器阁有什么适合始神快速补充力量的丹药，别小气，速速给我几瓶子，到时候我会多留神，帮你们药器阁保留几艘战舰。”
    扎释脸sè比死了爹娘还难看，咬着牙不答话。
    血魔哈哈大笑着，本来也准备调侃两句，突然觉察到什么，神情忽然动容，看向前方属于他的那一艘魔族主战舰。
    顺着他的惊讶目光，众人也都顺势望去，旋即轰然一震。
    那首战舰顶端，一道体魄强健的身影负手而立，目视前方，双眸中仿佛反应了周边较远的流星，身上涌出莫名bō动。
    他身上渐渐星光熠熠，仿佛和周边的流星达成微妙的联系，如同成了这奇异暴乱流星区的一分子，许多周边的流星上，甚至有了一缕他身上的气息。
    那人，正是石岩。！。


第一千三十三章 担负

第一千三十三章担负
    周边流星如火钻，飞速旋动变幻着，经久不息，携带着爆炸xìng的力量冲击。器:无广告、全文字、更
    石岩负手站在战舰首部，环顾四周，心神空寂，仿佛能够感知那些流星的jīng准动向。
    虚界一成，他仿佛有了天翻地覆变化，一身力量奥义和虚界完美契合，种种能量运转之时，虚界会下意识的勾连，和灵魂呼应，将一种奥义最jīng妙的变化衍变出来。
    内视虚界，仿佛一片崭新的星空，有灿灿碎星，有一颗本来藏匿在丹田气旋的硕大星辰，那星辰上隐隐有生死奥妙流颤着。
    星辰、空间为宇宙根本，如今他的虚界，仿佛完美的将宇宙缩影下来，生命和死亡又是永恒不变的，在他虚界内，也在发生着奇妙变化。
    他是虚界之主，唯一的真神，能掌御一切，种种力量奥义，都可以在虚界内变幻无穷，也可以在真实世界突然闪现出来。
    唯一让他有所遗憾的，乃是吞噬奥义并没有融合进虚界，他隐隐有种感觉，吞噬奥妙的奇特，并不需要通过虚界给展现出来。
    他的虚界，仿佛和周身七百二十个xùe窍相通，那七百二十个xùe窍，仿佛一个个小型空间，如果虚界是海洋，那一个个xùe窍就是七百二十个湖泊，只要他能够勒破当中奇妙，那些湖泊就能通过溪流和虚界相互贯通。
    或许，到了那一刻，他才能真正明悟吞噬奥妙的神奇。
    他感觉前所未有的好，看着那些飞转的流星，放开心神，以神识念头沟通，当真有了玄之又玄的体悟，本来繁碎无序的流星轨迹，如同在他识海内反应出来，他能jīng准把握那些流星的飞驰规律和轨迹。
    这是一种极为新奇的体验。
    咻咻咻！
    一道道身影从远处战舰聚集过来，血魔、巴斯、古特、风言、芙薇、夏心妍甚至扎铎，都一个个lù面，皆是惊讶的看向他。
    “你凝炼虚界了？”血魔哈哈大笑，满脸欣慰。
    芙薇、夏心妍则是美眸异彩涟涟。
    “嗯，应该算是构建虚界成功了。”石岩谦虚的笑了笑，“倒也没有所想的那般困难。”
    众人神情震惊，眼中光芒熠熠，暗中惊叹。TXT电子书下载**
    他凝炼虚界之用了数月功夫，和大多数武者相比，他的速度可谓极其惊人了，联系上他突破的速度，那简直……让人不敢想象。
    扎铎暗自叹息，为石岩出类拔萃的资质震惊，愈发觉得自己以前当真有点鼠目寸光，竟然没能发现石岩的强悍潜力。
    “这地方……有点奇特啊。”在众人暗中震惊的时候，石岩皱眉看向前方，道：“那些流星威力极大，行进的速度又快又急，携带着无匹的力量，战舰在当中疾驰，应该会麻烦重重吧？”
    血魔、巴斯、古特、风言四名始神相视苦笑。
    扎铎脸sè难看，小声嘀咕了一句：“我们yào器阁，已经损失十来艘战舰了。”
    石岩并未搭理他，只是看向夏心妍，叹了一口气：“当年，真是辛苦你了。”
    他是知道百年前夏心妍的境界实力的，也知道他们从冰火秘境的空间luàn流域冲入域外，他们沿途经过此地来到暗影鬼狱，也不知道历经多少苦难，霍然想到她百年前的艰难绝望，石岩也生出痛惜情感bō动。
    “我不是活的好好的么？”夏心妍心情一暖，盈盈一笑，清丽动人的脸上全是欢悦，yīn霾一扫而空。
    芙薇看着石岩和夏心妍的柔声细语，脸上有着少见的失落，内心幽幽一叹。
    “三天后，我们将会进入最为凶险区域，到时候流星会愈发密集，战舰可能会大范围的发生碰撞。你现在醒转过来，真正是恰到好处，不然等战舰摇摆不定，可能会影响你的心境。”血魔咧嘴笑着，拍了拍石岩的肩膀，道：“好，你很好，估计将来的成就，会超过我。”
    巴斯、古特两人，见血魔兴致高昂，都是微微皱眉，转过头来就呵斥麦基、古沫，说他们不努力，整天就知道闯祸，不将毕生jīng力用在修炼上，难成大器。
    麦基满不在意，嘿嘿怪笑，“石岩老弟天赋异禀，当然不是一般人可以比拟的。”
    古沫则是瞪了一眼石岩，倒也没有多说什么。
    三日后。
    前方流星如火球滚动着，有近千流星疾驰，jiāo织成密集的光网，那些流星仿佛发了疯，又快又疾，给人一种很强的视觉震撼。
    夏心妍脸sè骤然一变，突然说道：“不太对劲！”
    风言也深深皱着眉头，“比以往还要可怕的多，这不是我以前见过的场景！”
    血魔、古特、巴斯三人，凝重的眺望着前方，纷纷举手做了个手势，那些缓慢行进的妖族、魔族战舰，都突然暂时停滞下来。
    风言、扎铎旋即也发号命令，让战魔、yào器阁的战舰也都停下。
    众多强者神情慎重，看着前方，眉头深深皱起。
    那些流星jiāo织的电光充斥着爆炸般的能量bō动，流星的冲击力堪称恐怖，别说战舰了，就连达到始神的血魔等人，应对起来或许也很难轻松。
    “穿过前方区域，会到达何处？”就在此时，石岩忽然出声，看向夏心妍和风言两人。
    “会是一处贯穿各方星域的虚空通道，也是玛琊星域最为神奇的一片区域，虚空有无数裂缝，但大多数空间缝隙都不通，我们战盟也不敢肯定那些空间裂缝中，蕴藏着多少凶险，和多少域外星域贯穿。”风言沉yín了一下，不由地看向扎铎、芙薇，“你们yào器阁对玛琊星域的局势更加敏锐，你们可知道周边状况？”
    扎铎、芙薇相视苦笑，由芙薇解释道：“这边区域据说有我们yào器阁星眼的探测光镜，但向来被大长老左娄把持。”
    “有人应该以大神通将前方封锁了，不准旁人轻易进入。”石岩沉yín了好一会儿，闭着眼睛感应了一下，说道：“当中许多的流星，本来似乎不在前方活动，给人以某种神奇手段改变的轨迹，调度到这一块，造成前方流星愈发húnluàn暴躁。”
    顿了一下，他深吸一口气，摊开手说道：“别怪我打击大家信心，我们千艘战舰要通过前方的封锁，就算是有四名始神庇护，怕是也要损失过半。嗯，这还仅仅只是保守估计，或许损失会更大。”
    此言一出，众人脸sè都变得无比难看起来。
    他们历经数月而来，要通过僻静的航线进入幽影族把持的虚空通道，之所以这样，是为了避免暴lù踪迹，因为从正常的途径过去，必然会被幽影族发现，很难做到出其不备。
    此时如果返回，耗费更多时间不说，还会被幽影族捕捉到动向。
    幽影族在暗影鬼狱经营多年，对此地的了解甚至超过yào器阁、战盟，给他们知道行踪，不能推断出众人的目的，如果早一步防范，设下埋伏，倒霉的说不定会是血魔等人。
    “事已至此，要么继续前进，要么退回，放弃进入幽影族把持的虚空通道。转变航线，动静会太大，说不定反倒落入幽影族的陷阱。”风言认真掂量着，幽幽说道：“我建议自己返回暗影鬼狱，放弃继续探测。如果以损失一般力量为代价，我认为得不偿失，对我们来说打击太沉重了。”
    扎铎立即点头，“我赞成。”
    血魔、巴斯、古特皱着眉头，犹豫不决，一时间也不知道如何表态。
    “并不是真的难以逾越。”在大家争持不下的时候，石岩再一次发话。
    所有人都倏地看向他。
    深深皱着眉头，在众目睽睽之下石岩闭上眼，一股奇妙bō动由他身上散逸出去，悄悄涌向前方暴luàn的流星húnluàn区，在默默感知着什么。
    虚界形成后，他对星辰奥义的认知更进一步，隐隐能够和种种星辰达成联系，……流星，也是星辰一种，他将神识眼神，将星辰奥义运转，突然识海轰然一震，一副绚烂瑰丽的画卷仿佛在他心灵脑海内浮现出来。
    正是前方那神奇多变的凶险地。
    一束束流星变幻不定，携带着恐怖的能量冲击，在他脑海内仿佛一束幽光，轨迹常人难以捕捉，他却能将神识依附上面，进而能准确的把握到流星的方向。
    他聚jīng会神，暗暗的体会着，dòng悉近千流星的飞驰规律，一动不动。
    众人皆是认真看着他，没有一人出言打搅，心里面生出奇妙的感觉：仿佛，此时石岩成了众人的主心骨，有着扭转局势的奇妙能力。
    他们都隐隐察觉到，石岩仿佛能够以神识连通那些流星，有这个前提在，他们都觉得如果有人可以带领他们无伤突进，不会是血魔等四大始神，可能会是石岩。
    这种感觉很难用言语来描述，但却确实存在每一个心中，让他们都心生冀望的看向他。
    许久，石岩深吸一口气，眼睛明亮如星钻，微笑着说道：“暂时停滞不动，按照我所言行进，应该能够没有损伤通过，我已经神识分散，分别注入每一个飞旋的流星中，我能准确把握它们的飞行规律。”
    众人眼睛骤然一亮。
    ……
    ps:昨夜熬夜看球，嗯，不枉费我的期待啊，西班牙胜了，期待西班牙和德国的最终对决~~
    ……


第一千三十四章 圣兽遗骸

第一千三十四章圣兽遗骸
    “往前速度再快一点！”
    “停下来！”
    “全速前进！”
    “慢！立即慢下来！”
    石岩站在最前的战舰上，微微眯着眼睛，仿佛和流星融为一体，不断地发号着命令。书mí群2
    周边无处不在的流星飞驰着，仿佛密集的流星雨坠落，能量bō动汹涌澎湃，千艘魔族、妖族、战盟、yào器阁的战舰，仿佛是笔直的长矛，忽快忽慢，在那些流星密集内突进。
    每当石岩一个命令发出，会立即传递向战舰首尾，整个战舰群，都听着他的吩咐变幻着速度。
    血魔、巴斯、古特、风言四名始神，分别处在战舰前方和后侧，随着准备应对。
    石岩往往会往流星jiāo织密集的区域行进，一开始的时候，众人都极为不理解，甚至觉得他胡luàn指挥。
    然而，那些流星并非死寂不动，相反，还都在快速飞驰着，明明流星密集区，等他们战舰冲过来，仿佛自发散开，都会敞开一条狭长通道，堪堪可以容纳他们进入。
    数次后，众人心神大定，都对石岩的判断心悦诚服了，没有一个人再有异议。
    石岩成了众人的定海神针，在他的指挥调度下，战舰群虽然bōdàng不休，一路上当真没有发生和流星的碰撞，安安稳稳。
    扎铎和芙薇远远看向战舰首部的石岩，神态复杂。
    他们心里面明白，如果没有石岩，这千艘战舰要冲出前方，yào器阁不知道要遭受多大的重创。
    他们没有始神坐镇，一旦危机降临，吃亏倒霉的都会是他们yào器阁，前段时间十来艘yào器阁战舰的粉碎，已经证明了这一点。
    现在，他们在更加危险的区域艰难行进，可yào器阁战舰一路安然无恙，再没有损失。
    扎铎虽然对石岩依然有成见，却不得不承认，他们yào器阁这趟算是欠了石岩一个大大的人情。
    “此子当真神秘莫测，潜力无穷啊。”扎铎小声暗叹，“经过这一遭，他肯定会得到魔族、妖族、战盟的青睐，将来在玛琊星域内必会一路畅通。”
    芙薇垂首点头，“他的境界突破极快，按照如今的速度，或许百年内便可以进阶到始神境，到时候，在玛琊星域内，必然会有他一席之地，光芒夺目，能成为新的传说。~~”
    扎铎苦笑，“我的确小看了他。”
    “好在……他和我们这一方关系不错，如果他和大长老左娄走到一块儿，就是我们的噩梦了。”芙薇幽幽说道。
    “嗯，你眼光极为jīng准，我不如你。”扎铎无奈承认，“还好你早早和他建立了友好的关系，上次在第九生命之星，没有他，我们是否都要被幽影族、鬼纹族斩杀？”扎铎目光如炬的看向芙薇。
    “是那样。”芙薇小声道。
    “那次……应该另有隐情吧？那名始神三重天境界者，是不是因他而来？”扎铎再问。
    芙薇沉默许久，微微点头。
    扎铎眼睛微微放出光芒，深深看着芙薇，好半响，才轻声说道：“可惜yào器阁的阁主，终生不能婚嫁，若不然……你和他结合，未尝不是件皆大欢喜的美事。”
    芙薇脸蛋倏然泛红，轻声叹息道：“我没那个福分，人家夏心妍各方面都超过我，你们就别多想了。”
    铎轻叹，摇头没有多说什么。
    ……
    “你和他究竟什么关系？”战舰另外一角，风言皱着眉头，轻声问话。
    夏心妍一怔，回头怪异的看了她一眼，讶然道：“什么意思？”
    “我是说……你和石岩，到底发展到了哪一步？”风言认真道。
    微微一笑，夏心妍没有回答，反而询问道：“风言前辈怎的关心起我的sī事了？”
    “你的sī事，在我们的盟主来看，乃是大事！”风言轻喝一声，沉yín许久，突然道：“我赞同你们俩的事情。”
    美眸一亮，夏心妍来了兴致，含笑说道：“您不是一直认为，我应该将更多jīng力用在修炼上么？在战盟，你还帮我挡了很多追求者，在盟主面前极力反对我luàn心，今天……怎么会这么说？”
    “那小子很不错。”风言远远看向石岩，忽然慈祥的笑了起来，“也只有他，或许能配得上你，我也曾经年轻过，也经历过情感纠葛，一个nv人，如果一生没有一段老来值得回忆的爱情，是非常可悲的，我也不想你孤老一生。”
    “他不会同意的。”夏心妍想了一会儿，无奈的苦笑。
    “他那人，的确很古板偏执。”风言也脸sè沉重起来，“他当你亲妹妹看待，一直都是如此。他觉得影响你修炼的因素，都应该被扼杀掉。要说服他，似乎的确不容易，不过如果那小子……厉害到足够的程度，让盟主动用手段也扼杀不了，想来你们间的事情便能最终达成了。”
    “那您觉得，他能达到那个高度么？”夏心妍满脸欣喜。
    风言认真思量着，过了一会儿，才点头微笑道：“我想……他可以的。”
    夏心妍喜不自禁，忍不住低低娇笑起来，心神欢悦。
    ……
    “你个老家伙运气不错，竟然给你捞着这么一个厉害的同族人，难怪你为了他，不惜大动干戈非要冲入暗影鬼狱。”巴斯看着血魔，道：“我之前很不理解，也不知道你发什么疯，但现在，我真的觉得你这老家伙这件事作对了。”
    古特也表态：“石岩小子的确不凡，我们玛琊星域内，尚且没有如此出众的小辈，他和你同族，算是你血魔命好。”
    血魔哈哈大笑，眯着眼睛神采飞扬，连声道：“必须的！”
    在魔血星的时候，石岩赠与他死亡奥义传承，让他境界隐隐有突破的迹象，从那时候起，他就知道石岩绝非池中之物，对这个同族人极为看重。
    也是如此，当石岩传来讯息，说明可能遭受xìng命之忧的时候，他不顾一切进入暗影鬼狱，要力保石岩安然无恙。
    事实证明，他的感觉完全正确！
    石岩竟然捕捉到幽影族和神族的惊天yīn谋，以自己的人格魅力和无限潜能，得到了妖族巴斯和古特认可。
    血魔知道，从今天起，巴斯和古特都会将石岩当成一号人物，不会敢小视他。
    这趟幽影族虚空通道一行，石岩的名声也会攀升到一个新的高度，在玛琊星域成为各方势力重点关注的人物。
    所谓的一飞冲天，指的便是石岩这种情况了。
    血魔暗暗窃喜，脸上的笑容愈发的炙烈了。
    ……
    石岩并不知道战盟风言、yào器阁扎铎芙薇、妖族、魔族三名强者对他的暗自评价，也不知道经过这次事情，他第一次荣登那些大人物法眼，更加不知道他正式进入暗影鬼狱的大舞台。
    他的jīng神意识，依然飘dàng在前方，在用心来推断那些流星的规律，进而不断的传出命令。
    也不知道过了多久，他渐渐觉得jīng神疲惫，然后认真的dòng悉周边的流星方向，忽然悄悄松了一口气。
    他清晰的感应到，他们已经渡过最为艰难的一段路程，前方要相对轻松太多。
    吸了一口气，他没有继续将更多jīng力释放，然而收回一部分意识，默默坐了下来。
    一刻钟后，忽然两道身影神情jī动的过来。
    睁开眼，石岩一脸讶然，道：“怎么啦？”
    来人是本该在战舰内部休息的左诗和玄冥，此时两人脸上有着不正常的兴奋，眼睛明晃晃的，jī动的指着一个方向。
    “我感应到了，真的感应到了，有圣祖的遗骸气息！”左诗手舞足蹈，白皙小手点向前方一处缓慢飞逝的流星，小脸通红，狂喜的说道：“就在那流星内部，就在那儿！”
    玄冥眼睛湿热，连声低呼道：“圣祖的遗骸终于被发现了，竟然真的就在暗影鬼狱！”
    石岩神情微震。
    他是知道左诗、玄冥进入暗影鬼狱目的的，为了神恩大陆四圣兽玄武的遗骸，太古时代诞生的古老生灵，很早的时候便冲入无垠星海，不知道漂泊了多少年。
    玄武会水之异类生灵，据说从初生便知晓水之jīng妙，nòng水的神明，强大莫测，存在的太古时代，比神族生命种子落下的时候还要久远。
    四圣兽有血脉传承，左诗的血脉中便有圣兽玄武的传承印记，但印记毕竟只是印记，并没有承载圣兽玄武数万年的境界体悟jīng华。
    按照左诗、玄冥所言，在圣祖玄武的遗骸内，便有先祖的水之奥妙jīng魄，一旦让左诗得到，立即便能得到脱胎换骨的变化。
    没想到，在这处奇妙莫测的区域，左诗真的感应到了圣兽玄武的气息。
    顺着她的指向，石岩一缕神识飘忽过去，在那流星内部一点点的探测，发现流星内部仿佛有海洋一般，湿气很浓郁，他神识如被水泡阻碍了，竟不能在流星内部将一切场景给反应出来。
    他立即意识到，在那颗流星中央，应该的确有奇妙的地方，如果左诗感知不错，圣兽玄武的遗骸，可能真的便在其中。
    “石岩哥哥，你要帮我呀。”左诗眼巴巴的看向他。
    “嗯，放心，我帮你得到它。”
    ……
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三十五章 副魂变化

第一千三十五章副魂变化
    石岩没有急着立即帮左诗收取圣兽玄武遗骸，此地区域虽然相对平稳不少，可依然有流星闪烁变幻着，千艘战舰停泊在此，也不安全()。3∴３５６８６６８８
    知会了左诗一句，石岩垂目依然在发号着命令，给千艘战舰指引正确的航行方向。
    半日后，当周边的流星渐渐消失了，石岩才松了一口气。
    血魔等人纷纷聚集过来，满脸欣慰，对他lù出微笑。
    所有人都心知肚明，这趟如果没有石岩，他们不可能这么轻易穿过流星暴luàn的区域。
    连对石岩向来颇有成见的扎铎，都真心道了一声谢谢，因为如果不是石岩，他们要强行闯过去，yào器阁可能最终一艘战舰不存。
    风言一行人显然都放松下来，旋即意气风发，要进入幽影族把守的虚空通道。
    “等我几日，我还要返回一趟。”石岩忽然说道。
    众人皆是不解，“你还回去做什么？”血魔讶然询问道。
    “在后方的流星暴luàn区域，有点东西……对我很重要。”石岩没有说明白，“给我一艘战车，不需要太长时间的，等我处理好，立即过来寻你们。”
    “要不要我随你一起？”血魔想要主动承担责任。
    “不用不用。”
    血魔点了点头，也没有说让他们小心的话，在血魔眼中，那片对常人来说凶险重重的地方，应该难不住他()。
    他旋即安排一艘战车。
    石岩轻飘飘上了战车，冲左诗招了招手，然后在众人的目光中，又朝着身后的凶险地返回。
    没隔太久，战车来到流星jiāo织的区域，石岩放开神识捕捉动向，以心神驱动着战车，慢慢的挪动着，轻松避过那如火钻一般冲飞的流星。
    不多时，石岩神情一动，微笑道：“找到了。”
    左诗振奋的欢笑起来。
    战车化为一束光泽，突然飘落向那一颗硕大的流星上，流星表面仿佛有火汁，地表赤红如烙铁，在终日不休的狂暴冲击下，这流星如沸腾的火焰岩浆，极为的炙热。
    那战车，甚至都有点承受不住流星的高温，有要溶解的征兆。
    石岩吓了一跳，急忙将战车抛弃，运转力量，以灿灿星光凝炼光罩，将他和左诗神体包裹住。本章由为您提供]
    炫目的光罩中，石岩、左诗缓缓降落向流星地表，表层仿佛有一条条火汁凝结的河流，冒着火焰光bō，炙热难耐，烘烤的星辰光罩都有些扭曲。
    “好烫啊。”左诗可爱的吐了吐舌头，将洁白的坎肩褪下，lù出皓月般的臂膀，一张娇憨动人的小脸红扑扑的，仿佛红苹果。
    石岩淡然一笑，心神一动，说道：“要加点东西。”
    一点眉心，他运转副魂的力量，从中剥离玄冰寒焰的极寒气息，倏地，从他身上流溢出冰冷严寒的气息，那些气息慢慢汇入星辰光罩内，让光罩如被涂抹一层冰莹。
    外面的炎热气息，被那些冰莹的结界阻碍，冲突出雾méngméng的水汽()。
    炙热骤然被解除了。
    左诗顿觉浑身清凉，说不出的舒畅，禁不住对他笑颜如huā，“谢谢石岩哥。”
    石岩没有讲话，眉头微动，出神的看着身下的流星，眼睛内光芒闪动。
    突破到虚神后，他曾经查探过副魂，副魂仿佛有了奇妙的变化，但那变化很难言语，仿佛结构发生了转变，种种天火和本源融合的气息，与他灵魂更加完美的契合了。
    隐隐约约中，他知道副魂可能蜕变了，但具体情况不明。
    然而，降临到这流星上，他副魂却传来奇妙的bō动，和流星内部的某样动向暗暗呼应，带给他一种新奇的体会。
    仿佛，在流星内部，同样有着某样东西吸引着副魂，如同本该和副魂融为一体，像是副魂遗失的某样重要事物。
    左诗不解，怔怔看着他，小声询问道：“怎么啦？”
    摇了摇头，没有立即答话，驱动着光罩，石岩带着左诗穿过一条如火山裂缝的地底缝口，慢慢飘dàng向流星内部。
    不多时，一层如同水幕般的能量物质，挡在了他和左诗的前面，石岩以星辰极寒之力凝炼出来的光罩，竟然不能进入。
    皱了皱眉头，他放开一缕神识，试着冲入当中。
    迸！
    如撞击在皮球上，他那一缕神识被弹了回来，硬是穿透不了。
    “咦？()！”
    他来了兴致，目光熠熠看着那层以特殊能量凝炼出来的结界，放开心神，细细体味。
    数个呼吸后，他眼睛骤然一亮，忍不住惊叫道：“竟然有本源气息！”
    每一个古大陆都暗藏本源，本源究竟为何物，他至今没有nòng明白，但有一点他很清楚，任何一个古大陆，本源都有着最根本的奇妙处，能够吸附浩淼星海的能量。
    偌大星空，无垠宇宙中，空间、沙粒、种种神秘区域内，都存在着能量，那些能量漂浮在宇宙中央，无处不在。
    正常武者，很难收集那些能量，也不能为自己作用。
    只有那些奇妙的古大陆，可以吸附那些能量，能够聚集在古大陆中央，转变成天地能量，进而凝结神晶，甚至可以孕育出生命来。
    可以说，生命之星的天地能量，神晶力量，武者修炼汲取的灵气、魔气、冥气、尸气、yīn气，包括星辰之力、太阳、明月之力，都可以通过那种无处不在的能量转变。
    那些能量充斥在虚空宇宙每一个角落，如同看不见的海洋，世间种种能量都是通过其变化而成。
    拥有本源的古大陆，就可以聚集那些能量，进一步的转变，赋予古大陆种种奇妙。
    在下面的流星内部，那一层水幕内，蕴藏着神恩大陆的本源气息，很微弱，远远不及他副魂的本源浓郁，但通过和水之奥义的契合，使得水幕有着jīng妙的防御力，似乎极难的破解。
    当然，这是对常人来说。
    石岩的副魂为神恩大陆本源根本，下面的一丝本源气息，和他同宗同源，源出一脉。
    当他静下心来，试着一点点建立联系的时候，副魂悄然转动着，竟然传来一股奇妙的吸扯力，硬生生将汇入水幕的微弱本源给带动出来，反而汇入他副魂内()。
    没了那一丝微弱本源，水幕奇妙的防御力似乎被破解，还没有等石岩反应过来，左诗一声欢快的叫喊，伸手一划，将水幕给直接撕裂。
    两人顺势冲入流星内部。
    一处五彩缤纷的璀璨宝石空间内，躺着一具数千米庞大的太古生命躯骸，蛇首龟身，却没有皮ròu，只有晶莹如yù的骨骼，那些骨骼内，流dàng着潺潺水液，有着奇妙的气息存在。
    石岩悬浮虚空，看着躺在铺满宝石的绚烂石地上的圣兽玄武遗骸，油然而成一种敬畏。
    玄武躯骸数千米长，比他所见最壮观的战舰还要巨大恐怖，这还是皮ròu不存的状况，如果这太古凶物存活着，在虚空游动，不知道气势多么的可怖。
    在他赞叹不已的时候，左诗眼睛泛出晶莹的泪huā，声音哽咽。
    她泪huā如水钻，滴溜溜的滚落，宝石般坠在圣兽玄武的躯体上。
    一种莫名的bō动，倏然由左诗和圣兽玄武身上dàng漾出来，下一刻，那圣兽玄武的躯体如成了点点光泽，变得极为耀目，实质的躯体，如同被幻化出来，犹如成了一个巨大的幻象，骤然漂浮出来，霍然顺着左诗天灵盖一点点飞逸进来。
    左诗轰然一震，一下子呆住了，旋即盘膝着地，运转力量jīng妙，导引着圣兽玄武的幻象，将其一点点的隐没向神体。
    数千米的玄武幻象，恐怖绝伦，却隐没在左诗那堪称渺小的娇柔神体内，慢慢消失不见。
    石岩双眸亮出惊奇的光泽，一瞬不移的看向左诗，一脸惊愕()。
    只见左诗luǒlù的臂膀和圆润香肩上，渐渐浮现出纹身，如同神秘的图腾，隐隐可见正是圣兽玄武的幻象痕迹，那纹身图腾初始极为清晰，却渐渐消褪，最终仿佛彻底消散在左诗血ròu内。
    左诗体内传来潺潺流水声，非常悦耳，让人心神宁静。
    石岩听着她体内传来的悦耳流水声，心瞬间静了下来，灵魂空灵，意识飘飘dàngdàng，仿佛jī活副魂某种奥妙。
    他忽然轰然一震，双眸泛出不可思议的奇异光泽，满脸惊喜。
    副魂竟然在迟缓的聚集着浩淼星空的散碎能量，是那种只有古大陆才可以汲取的宇宙残能，那些能量一点点顺着副魂涌来，经过副魂的导引，竟然流逝向他刚凝结不久的虚界。
    在这一刻，他的副魂，仿佛有了古大陆的核心jīng妙，能从苍茫宇宙内，吸附那些无处不在的残能。
    虽然缓慢，虽然极为稀少，但却真实存在着，他能敏锐的察觉。
    他知道那些宇宙残能为天地能量的最初形态，虽然并不jīng纯，却蕴藏奇妙，元气、冥气、魔气、yīn气等等jīng纯力量，都是通过此凝炼浓缩而来，但他不知道这些能量的真正价值。
    那些宇宙的残能，流入他虚界，让他虚界仿佛和真实的宇宙愈发接近了，那一颗璀璨夺目的由星河衍变的星辰，俨然成了古大陆般，在聚集着从真实世界涌入的宇宙残能，仿佛朝着某个神秘的领域衍变着。
    ……
    ps：推荐好友断桥残雪刚刚移动阅读上架的新书《修真老师生活录》，用手机看书的朋友，可以看看，很jīng彩~~
    ……


第一千三十六章 切割空间

第一千三十六章切割空间
    石岩jīng神百倍的醒转过来，神情欢悦。
    虽然他搞不明白通过副魂涌入虚界的宇宙残能，对他的虚界到底有何妙处，但他可以肯定，那些残能对他肯定没有害处，因为他感觉到虚界仿佛在悄悄发生着奇妙的变化。
    流星内部，地上堆积着五彩宝石，那些宝石在凡人世界中极为珍贵，对石岩这类修炼天地力量者来说，却一无是处。
    那些宝石并不蕴藏天地能量，不是神晶。
    圣兽玄武的遗骸，彻底的消失了，都融入左诗的神体内。
    左诗在满地宝石盘膝端坐着，神态安详，嘴角噙着淡淡的笑意。
    石岩盯着她看了一眼，眼睛微微一亮，微微笑了起来。
    左诗已突破到源神境！
    那圣兽玄武的遗骸，对拥有玄武血脉的左诗来说，肯定有着诸多神妙，不然她不会那么快突破到源神境。
    左诗修炼进阶的速度，就算在他来看，也是极为惊人的，他初见左诗的时候，左诗只有神王二重天，通过yào器阁芙薇赠与的丹yào，轻轻松松突破到神王三重天，如今更是再进一步了。
    他倒也不着急，在一旁默默端详着左诗。
    一身素白裙装的左诗，盘膝端坐的模样颇为动人，长长的睫máo，一张娇憨可人的小脸，便是坐着身姿也颇为修长优美，让人油然而生怜爱。
    对左诗，他向来很有好感，远在幽云之地天陨城的时候，他就和左诗jiāo好，按照石家和左家的关系，他和左诗本来还有着婚约，因为另外一个“石岩”不修武道，反而将毕生jīng力用在钻研古籍、古迹上，才使得左家大失所望，单方面解除了婚约。
    待到他灵魂入驻，以极快速度崭lù头角后，左虚大为后悔，曾向石坚重提此事。
    那时候，他已经和夏心妍去了无尽海，与左诗的事情也不了了之，之后的百年，他一路征战，没有一刻消停，也没有继续在幽云之地活动。
    渐渐地，左虚也打消了念头，不再勉强了。
    有时候，石岩想如果他没有进入无尽海，以左家和石家的关系，他可能和左诗结合了，或许会有一段让人yàn羡的婚姻。
    可惜计划赶不上变化，他那不安分的个xìng，很难让他在一个地方终老。e^看
    他独自一人想着，也不知道过了多久，忽然呵呵轻笑起来。
    左诗忽然睁眼，双眸清澈干净，没有复杂的心机，单纯娇憨，她看着石岩，忽然娇声欢笑道：“我突破源神了。”
    或许太过兴奋，左诗长身而起，优美身姿翩然掠动，径直来到石岩面前，兴奋的环着石岩脖颈，放声说道：“太高兴了，又突破了一个境界，这下爷爷肯定非常欣喜。”
    左诗神体轻盈，娇躯醇香yòu人，如同美酒般浸入人心，小脸神采飞扬，极为动人。
    被她紧紧环着脖颈，石岩也禁不住怦然心动，闻着她身上的清香，石岩呼吸都悄悄粗壮起来，少nv的娇憨风情，让他大感吃不消。
    “石岩哥哥也很坏呀。”左诗仿佛觉察到什么，美眸滴溜溜转动了一霎，有意无意的瞥了一眼石岩的小腹处，马上松开手，俏生生的站着，摇曳了一下优美身姿，捂着粉润嘴chún道：“很坏很坏。”
    石岩满脸尴尬，讪讪笑笑，一本正经的说道：“如果按照左家和石家的约定，你我指腹为婚，嘿嘿，你还算是我老婆呢。”
    “呸！”左诗可爱的吐了吐舌头，“我才不要做你老婆呢，你那么huā心，当你老婆肯定不幸福，我还是做你小妹吧。呵呵，我喜欢被你呵护的感觉，不喜欢你sèsè的样子。”
    挠了挠头，石岩也不继续调侃她，道：“你要是没事了，我们出发吧。”
    他担心血魔那些人等的着急了，会从前方回头过来寻他，此事关乎玛琊星域和神族入侵，他不敢马虎，要尽快有个答案。
    “好呀。”左诗笑颜如huā，“我反正突破到源神了，我觉得我还可以继续突破下去。”
    “那圣兽玄武的遗骸……是怎么一回事？”石岩动容道。
    “融入我灵魂中了，成了一个玄武幻象印记，仿佛成了我灵魂的一部分。”左诗对他没有任何防备，解释的清楚明了：“但我暂时还不知道如何使用，我想……”还需要一段时间慢慢适应体会。
    石岩愕然，愣了一下，才说道：“恭喜你，我想你应该正式得到圣兽玄武传承了，将来前途不可限量。”
    “那是当然。”左诗tǐng了tǐng饱满酥xiōng，如骄傲的天鹅般自信说道。
    两人笑声谈论着，从流星内飞出，落向远处停泊的战车，旋即驱动战车按照原路返回。
    好一会儿，石岩眉头骤然一皱，脸sè渐渐yīn沉下来。
    左诗也一脸讶然，“不对劲啊，感应不出他们的生命动向？”
    达到源神境界的左诗，灵魂发生实质的蜕变，境界低于她的人，在一定范围内，她能准确的把握到生命动向。
    可左诗刚刚放出神识感知，什么都没有察觉到，她神情惊奇的看向石岩，“你有没有感应到他们？按照距离来看，他们应该在前面不远啊？他们不会没有等候我们，独自先行动了吧？”
    石岩沉着脸，“不可能。”
    他已经得到血魔、巴斯、古特、风言的信赖，只是等候几日的功夫，尤其他还事先说明状况，血魔等人肯定不会连那么点耐心都没有。
    他境界高出左诗，突破到虚神后，知晓生命奥义的他，对生命动向的觉察，本来就极为的敏锐。
    然而，他和左诗的感知一致，也没有察觉到血魔等人的动向。
    只是区区几天光景，血魔那些人不可能弃他离开，那究竟发生了什么？
    战车骤然呼啸起来，仿佛一束光箭，极快的来到本该停泊千艘战舰的区域。
    他脸sè霍然变了，看着那处塌陷的空间，神态出奇的凝重。
    那一处空间，深深的塌陷，边沿有着一道道细密的空间缝隙，流转着五彩的域外光泽，修炼空间奥义的他，只是瞥了一眼，便轰然一震。
    他知道那处空间发生了什么……
    那片空间，被硬生生切割，被直接挪移走了！
    这种手段，他远远达不到，同样修炼空间奥义的扎铎也没有如此能力，除非……达到始神级别的空间奥义者！
    仔细端详着那些塌陷空间边沿，放出神识暗暗感知，他脸sè愈发凝重，双眸光泽闪烁不定。
    许久，他深吸一口气，道：“有一名修炼空间奥义的强者，以大神通**力，将妖族、魔族、yào器阁、战盟聚集的空间，直接切割后挪移走了！”
    左诗骇然，惊颤道：“这么厉害？”
    苦笑了一下，石岩道：“修为达到始神级别的空间奥义者，就是如此的强悍，切割空间，挪移空间，对常人来说简直难以想象，可他们就是有这种**力。”
    “那我们怎么办？”左诗哭丧着脸，“玄冥那老头还在他们中呢，那老头虽然对我很苛刻，也是为我好呀，我不想他出事。”
    “我也不想他们出事。”石岩深深皱着眉头。
    他也修炼空间奥义，尤其是迈入虚神境界后，他深刻的认识到空间奥义强者的恐怖。
    空间奥义者要击杀敌人，手段繁多，不一定需要直接以大力量狂击。
    譬如他，如果与同等级强者jiāo战，完全可以撕裂一处空间，将敌人给扯入其中，借助于死寂的空间luàn流域，一点点的蚕食对方能量，让对方最终力量衰竭而亡。
    空间luàn流域藏匿在一个个空间夹缝内，大多数当中都是极为凶险的，除非同样修炼空间奥义者，寻到空间入口，否则极难挣脱出来。
    那一名有能力将空间切割的强者，运用其类似的手段来，应该更加的jīng妙可怕，要是对方将血魔等人的空间给挪动，引入某种绝地，就算是血魔他们达到始神境，也极难从中勒破出来。
    他们中有夏心妍，有血魔，有费兰、莉安娜、卡托本尼，有许多他在乎的人，明知道以他的境界力量，即便寻着他们可能也帮不上太多忙，石岩也必须要极力找寻。
    “那我们该怎么找他们？”左诗心中焦急，小脸涨的通红，“为什么会有空间奥义的强者，突然对他们下手？”
    石岩沉默了一会儿，忽然道：“应该是幽影族。”
    “为什么这么说？”
    “幽影族在拓展虚空通道，为神族入侵扫清障碍，要将虚空通道彻底贯穿，肯定有修炼空间奥义的强者坐镇。这一点，我早就想到了，但我没有想到的是……对方竟然如此强悍，竟突破到了始神级别，早知如此，我肯定不会这么冒失。”
    修炼空间奥义者，并且达到始神的，在玛琊星域没有一个，最强的扎铎，也只是虚神三重天。
    正是因为知道这类强者突破多么的艰难，他才下意识的认为，那名在幽影族活动的空间奥义者，也仅仅只是虚神境。
    这只是他的想当然。
    如今，幽影族的空间奥义强者，已经用事实来甩了他一个响亮的耳光。
    “哎，是我失策了，我忘记幽影族并非玛琊星域的种族了，依附宇宙最强种族的他们，在各处星域活动，也不知道强盛了多少年，能够有突破到始神的空间奥义者，倒也并非不可能。”
    “那你能找到他们么？”左诗忧心忡忡问。
    “应该可以。”
    ……
    ……


第一千三十七章 毒海

―滴殷红的不死魔血沸腾为烟雾，在虚空中―闪而逝，不知道流向何处。首发
    左诗皱着眉头，好奇的看着石岩，明眸闪亮。
    石岩微微眯着眼睛，凭借着魔血的奥妙感应，魔血非常神奇，他当年在烈焰星域的时候，可以用魔血感知到神恩大陆上亲人的生命bō动，如今他境界达到虚神，对魔血的认知更加深刻，不论血魔他们去了何处，以他的感知范围，都可以捕捉到蛛丝马迹。
    过了一会儿，他眼睛闪亮起来，沉声道：“找到了。
    驱动着战车，他和左诗朝着前方飞驰，速度极快。
    半个时辰后，他来到暗影鬼狱最为神奇玄奥的地方，那些jiāo织着域外流光，有一道道撕裂的空间缝隙。
    这是玛琊星域通往别的星域入口，那一个个空间缝隙，很多可以连通外黑。
    当然，其中大多数的空间通道，都处于堵塞的形态，有的通道内甚至蕴藏着恐怖的凶险，如果不明所以的一头钻进去，或许比面对高境界者敌人死的还快。
    虚空通道内，有着种种奇妙，不是修炼空间奥义者，往往不敢轻易碰触，以免落得年神魂俱灭的下场。
    “好多空间缝隙。”左诗一脸好奇，“和我们当初神恩大陆的界海有点相似呀。”
    石岩点了点头，“天地间有奇妙，很多空间星域互通，对强者来说，如果境界力量足够能够利用空间通道在不同星域穿梭。据说在极早极早以前，各大星域来往非常密切，相互间会进行贸易，以自己星域内的资源，来换取别的星域的修炼材杵。”
    “现在难道不是这样么？”左诗讶然。
    石岩苦笑，摇头说道：“不是这样了。”
    “为什么？”
    “因为任何生灵都摆脱不了贪婪**？”
    “怎么说？”
    “极早极早之前，各大种族都以突破自身为首要目的很多种族爱好和平不会主动侵犯别人。但后来，一些种族慢慢崛起，力量势力逐渐的强大，渐渐不再安分，他们会侵略别的星域。”
    顿了一下石岩继续解释：“不同的星域有不同的种族，有不同的武者势力，譬如高等级星域武者的整体境界力量往往高出一筹。本章由为您提供]如果给他们发现了新的星域，那星域又是低等级的武者整体力量偏低，他们不会好心的照顾那些人，反而会大开杀戒，掠夺资源。”
    左诗并不笨，给他这么一说，马上明白了过来。
    “好比我们神恩大陆，如果让玛琊星域的强者通过虚空通道进驻，你应该知道神恩大陆会遭受什么？”石岩叹了一口，“最好的情况，也是被强大势力给俘虏，还有可能被直接灭绝了生灵。”
    他继续解释：“也是如此，渐渐地，各方星域相互间不再来往。有的星域甚至单方面将连接外面的虚空通道堵住活着破坏，放在有厉害的星域侵入。尤其是，当神族这个强悍势力越来越强大以后，简直便是各大星域的噩梦。”
    “那这里的虚空通道，是不是大多数都是被破坏堵住的？”左诗询问。
    石岩又点了点头，“不错，玛琊星域虽然也是高等级星域，但与神族相比，依然处于弱势。他们不希望被别的强悍种族入侵，便会主动封闭破坏那些星域，当年心妍能够过来，是因为我们神恩大陆为低等级星域，可能在玛琊星域强者来看，我们星域根本不可能对他们产生威胁，甚至将我们神恩大陆当成潜在的掠夺者，所以才不被破坏。”
    经历了那么多事，他早已不再单纯，对人xìng的认识愈来愈深刻了，知道人xìng邪恶面的可怕。
    “那老头他们在什么地方？”左诗又问。
    石岩指向一处撕裂的空间缝隙，道：“在里面。”
    “我们要不要进去？”
    “当然要。”
    战车呼啸着，如疾驰闪电，瞬间投入那虚空通道内。
    绚烂多彩的奇光流逝着，他俩仿佛进入时空隧道内，穿梭了许久，战车突地停了下来。
    “好冷！”左诗哆嗦了一声，忽然惊奇的看向前面，“咦，怎会有海洋，虚空通道内能够存在呢？”
    前方，潺潺河水流淌着，海水上有着冰莹的雪huā，海面上有着五颜六sè的烟云，周边满是流窜的域外奇光，仿佛一条条彩带。
    没有天地能量，不见日月星辰，仿佛处在隔绝的世界，感知不到任何生灵的动向，这是死寂荒凉的虚空通道，却有奇妙的海水，海水浮动着，仿佛在慢慢的变幻着奥妙。
    战车处在海水上方，突破到虚神境的石岩，也觉得极寒无比，忍不住打了个寒颤。
    极寒气息来自于海面，可海面上只有零星雪huā，海水也没有结冰阵阵酷寒的yīn风，从远处吹拂过来，让人骨头都似乎要冻裂一般。
    左诗突破到源神不久，以这类境界力量，竟然也小脸发青，可见那些海面上的寒气有多重了。
    海面上，浮dàng着绿sè、紫sè、蓝sè、血红sè的烟云，一簇簇的，和海水一样浮动不休。
    一簇绿茫茫的冉云，慢悠悠的，渐渐来到他们战车的方向。
    坚硬的铁石战车，被那绿茫茫的烟雾覆盖后，战车如被溶解了，滴出铁水来。
    石岩脸sè骤然一变，喝道：“有毒！剧毒！”
    他吓了一跳，一把扯住左诗，瞬间挪移到另外一个方向，神情凝重的看向那些绿茫茫的烟雾，深吸一口气，“烟雾蕴藏着剧烈的毒素，连金铁都可以腐蚀，我们也不定吃得消。”
    “这么厉害？”左诗变了脸sè。
    没有答话，深深皱着眉头，石岩将神识放开，在海面上的五颜六sè闻雾内游dàng着。
    半响，他脸sè愈发难看，那些各种sè彩的烟雾竟然都蕴藏剧毒，其中那紫sè的烟雾，连他神识都有点吃不消，毒素仿佛可以顺着神识进入他灵魂祭台，似乎对灵魂祭台都有作用。
    他急忙运转副魂，以天火为本源形成火焰壁障，这才堪堪抵御着入侵灵魂祭台的剧毒。
    那些五彩的烟雾，是从海洋内部袅袅升出来的，仿佛海洋深处有着极为可怕的存在，在释放着各种恐怖的剧毒。
    他魔血所感知的位置，也在海洋内部，这让他心情愈发沉重不安了。
    他可以肯定，血魔等人应该都在海洋底下，此时不知道遭受着什么，但想来处境也不会妙。
    “别以神识感知！”他突然大喝。
    左诗如惊弓之鸟抖颤了一下，小脸苍白，怯怯道：“连神识都吃不消？”
    石岩yīn沉着脸，看着身下的海洋，眉头皱的愈发厉害了。
    虚空通道内，竟然有海洋，对他来说也是新奇的经历，他不知道那海洋是天然形成，还是人为凝炼出来，有一点可以肯定，海底内部定然有着大凶险，不然血魔等人不会被困在当中。
    “现在怎么办？”左诗问。
    石岩沉默不言，又将神识放开，这次他不敢去招惹那些毒烟，而是潜入海洋。
    “嘶！”
    他忽然倒吸一口凉气，脸sè苍白了一分，禁不住叫了起来：“海水极为冰寒，我神识都吃不消，妈的，这是什么鬼地方？！”
    左诗见他惊叫，小脸也很不好看，不敢放出神识进入海底，只是不安的看着他，道：“我怎么觉得这里什么都不对劲呀？”
    “是不太对劲。”石岩叹了一口气，“找不到方法前，万万不要luàn来，神识也被放开，远离一切怪异的东西，海水、五彩的烟雾，都避的远远的，都是能够要人命的可怕异物，血魔他们被挪移到此地，看来对方是有着极大自信，认为此地能够让血魔他们都挣脱不出，甚至要消亡再此。”
    他忽然想明白了。
    血魔他们处于始神境，对方将他们挪移过来，显然是认为此地连始神都极难应付，也难怪他来到这儿，会处处受制，一身手段都施展不开了。
    强大如血魔，如今还被捆缚在海洋底下，他要能够轻松随意的查探一切，反而不太正常了。
    “连神识都不能深入海水，我们神体要是下去，岂不是必死无疑？”左诗吐着舌头，一副心有余悸的娇憨模样，“老头会不会已经死了？”
    “不知道。”石岩也有点六神无主，深深皱着眉头，“暂时别轻举妄动，让我先了解了解情况，我们把周边都游dàng一圈，看看有没有什么入口之类的……”
    讲话间，他牵住左诗柔嫩小手，在那海洋上方小心翼翼的晃dàng着，谨慎的躲避着那些五彩的烟雾，生怕被沾上一点。
    绕着海洋四处游dàng着，他发现海洋极为辽阔，游弋了半个时辰，他也没有走出海洋的区域范围，更加没有瞧见什么入口之类的。
    他当真是束手无策了。
    苦思许久，他发现一点办法没有，最终下定了决心，要去求助血纹戒的戒灵，想知道它是否知晓其中奥妙。
    他旋即沟通戒灵，说明了状况，让戒灵来指出一条明路。
    “咦！”戒灵传来惊骇无比的灵魂bō动，“怎么会在这里出现？竟然还有这东西存在？！”
    未完待续


第一千三十八章 亡魂水母

在石岩的印象中，戒灵很少会大惊小怪，这次居然如此反常，他心一沉，忽然意识到情况可能极为不妙。
    “这玩意极难应付，浑身皆是剧毒，可谓毒之源头，以吞食各类剧毒之物为生，是宇宙中一种最为可怕的生灵。”戒灵的意识非常凝重，道：“你别招惹它，以你的境界力量，根本不是对手。”
    戒灵居然一开始就让石岩放弃。
    “到底是什么东西？”石岩脸sè微变，还是坚持询问。
    “它叫亡魂水母，是宇宙中一种特殊的生命形态，没有骨骼，皮ròu黏糊，极为庞大，身上有着一个个孔，能不断地放shè着毒烟，那些毒烟蕴藏着各种毒素。”
    戒灵缓缓解释：“亡魂水母如果在星域出现，一个星域会很快生灵涂炭，所有生灵都会被毒死。这东西以前出现过，让两个星域都变成死寂，没有一个生灵可以存活。”
    “它一般处在极寒海洋内，不会从中飞逸出来，但它会一直释放毒烟。那些毒烟挥发出来，生灵只要稍稍碰触，都会被毒死。”
    “难道它就没有弱点？”石岩骇然，“达到始神境的强者，也没办法抗衡它？”
    “这要看达到始神的存在，修炼的是什么奥义了。”戒灵叹了一口气，“你如果达到始神境界，倒是有可能对付它，还能得到莫大好处。但别人，即便达到始神，对它也无计可施。”
    “怎么说？”
    “必须是融合本源火焰，也就是融合天火的强者。突破到始神境后，才能炼化它。要炼化它，必须要先将它藏身的极寒海洋给焚烧催发，这才可以伤害到它的身体。”
    “除了火焰，就没有别的方法？”
    “亡魂水母神体介于液态和固态之间，肢体被撕裂成碎片，也可以迅速粘合起来，几乎是不死之身。任何物理的攻击。在它身上都很难奏效，它的毒素还能侵入灵魂祭台内。而且它的灵魂也非常怪异，是由不同的魂魄意识组合起来的，一个魂魄被击溃了，又可以重新复制出来，也只有达到始神的拥有本源火焰者。才有能力直接炼化掉。”
    “能孕育产生本源火焰的，只有古大陆，然而浩淼星域中，古大陆却极为稀少罕见。能够得到本源火焰，并且彻底融合灵魂的，就更加稀少了。达到始神级别的，几乎不可见。找不到这类人物，就别想对亡魂水母下手，那只会自找没趣。落得个形神俱灭的下场。”
    “修炼空间奥义，达到始神级别的存在，能否对付它？”石岩将情况又给讲述清楚了一分。
    “有人切割了空间，将你朋友丢入海洋底？”戒灵愣了一下，说道：“修炼空间奥义，能够达到始神的强者，炼化不掉亡魂水母，却有自保之力。如果你也能够找到达到始神的空间奥义者。或许可以利用同样的方法，将他们从底下空间解救出来。却不能杀掉亡魂水母。但是，修炼空间奥义。又能突破始神的，比那些融合本源火焰的始神强者可能还要稀少，这种人更难寻找了。”
    顿了一下，戒灵又说道：“敌人就是这类强者，同样级别的存在，不一定就可以将他切割的空间给挪移出来，这条路更加艰难，我看行不通。”
    石岩心烦意燥，听戒灵说这也不行那也不妥，渐渐不耐烦起来，“你难道就当真没有一点办法。”
    “办法也有一个，可机会渺茫，还要看你自己。”戒灵掂量着，暗暗思考，好半响才给出一个让石岩神情一震的消息。
    “具体怎么做？”
    “还是要找达到始神的，融合本源火焰的强者。常人要寻他们，千难万难，但由你来寻找，还是有点可能的……”
    “怎么个寻找法？”
    “去奥义源头吧。融合本源火焰者，灵魂可以入驻奥义源头，在里面游dàng的话，你运气如果好，或许能够碰见别的星域的始神强者，如果你能找到，对方也知道亡魂水母的奥妙，应该会跨越星域走一趟。我说过，对那些存在来说，亡魂水母足以让他们怦然心动。”
    “对他们有好处？”
    “好处极大，他们一定会动心，前提是，他们知道亡魂水母的神妙。”
    “好吧，我尝试尝试。”
    “去奥义源头，在最汹涌的火焰奥义区寻找，其余奥义区域不要去管。”
    “知道了。”
    和戒灵的jiāo流结束，在那极寒海洋犹豫了许久，他牵着左诗的后，忽然迅速远离这一块，按照原路返回。
    “你干吗？放弃了？”左诗讶然不解，小手用力挣脱了一下，倔强道：“我还想救他们呢。”
    “此地不宜久留，说不定某个方向有那名空间奥义者布下的眼线，我们行踪暴lù了，连想办法的机会都会被剥夺。”不顾左诗挣扎，石岩大手紧了紧，硬生生拖着左诗离开，“离开这里再想办法，我自然不可能坐视不管。”
    给他这么一说，左诗才听话的安静下来。
    两人又重返发现圣兽玄武的那颗飞逝流星，重新在流星内部停留下来，石岩深吸一口气，对左诗道：“我要苦思一段时间，就在这儿，你别打搅我。”
    左诗怔怔的看着他，“你是不是有什么打算？”
    “嗯，有点计划，机会很渺茫，可总要试试。”石岩点头。
    左诗旋即没有多说什么，在他身前默默坐下来，乖巧的没有luàn动。
    下一刻，她便发现石岩神体微微一震，美眸霍然亮了起来，一瞬不移的看向石岩，惊诧的掩着口，不让自己惊叫出声。
    她发现石岩神体轰然一震过后，灵魂仿佛出窍了，在她眼前的石岩，似乎只剩一具躯壳，没有了一丁点的灵魂bō动，这个发现让左诗骇然惊奇，美眸呆滞的不明所以。
    左诗谨记他的吩咐，不敢出声打搅，也没有做别的动作，就这么出神的看向她，暗暗小心着。
    她虽然不清楚石岩为何出现如此异常，但她知道，这一刻的石岩处于不设防状态，如果有外界人攻击，他根本就没办法抵御，左诗心里明白，石岩是对她绝对的信任，才会这么随意的进入这个诡异状态。
    左诗又是感动又是惶恐，暗暗下定决心，在石岩处于这状态的时候，要全力守护他，让他不受打搅。
    ……
    奇妙的奥义源头，两团幽幽鬼火般的灵魂飘dàng着，这是石岩的主魂、副魂。
    他每次进入这奇妙的空间，都在特定的区域，没有一次偏移，以前他境界在源神，两团灵魂可以触及的区域有限，但突破到虚神以后，他的灵魂能量达到极大提升，可以活动的范围大大增强。
    他开始往不熟悉的陌生领地探索。
    他一直在想亡魂水母的事，越想越是不安，按照戒灵所说的亡魂水母的恐怖，联系起亡魂水母所在的位置，他隐隐捕捉到幽影族和神族的意图了。
    亡魂水母此时在虚空通道，玛琊星域贯连神族古神星域的通道，以亡魂水母的特xìng，一旦降临一个星域，便是整个星域的最大噩梦。
    神族和幽影族将亡魂水母nòng来，到底想做什么，他渐渐明了了。
    换位思考，如果他是神族和幽影族的族人，能够将玛琊星域霸占，并且轻松俘虏整个星域的种族和势力，这自然是最理想的结果。
    但要是遭受强力的反抗，遭受了挫败，以神族和幽影族巨大损伤为代价，会不会得不偿失？
    有没有更好的办法？
    要是行动不顺利，以神族和幽影族的手段和狠厉，将亡魂水母放逐到玛琊星域，会起到什么样的作用？
    他忽然泛出máo骨悚然的感觉。
    将亡魂水母放入玛琊星域，亡魂水母不断释放着毒烟，渐渐将玛琊星域各大种族各方势力生灵毒死，使得整个玛琊星域没有一个生灵存活，然后再将亡魂水母给挪移走，那玛琊星域岂不是就成了神族、幽影族的独有区域？不是可以没有任何束缚的开采矿场，将星域一切物资给霸占？
    这么一想，他立即捕捉到神族、幽影族的准确意图，一颗心不由地沉入谷底。
    好狠！
    为了得到一处星域，不惜将整个星域种族势力生灵全部屠杀，亿万生灵都全部消散，这种手段简直丧尽天良，比最邪恶暴戾的人还要可怕歹毒。
    他终于知道为什么神族遭到宇宙别的星域生灵一直抵触的原因了。
    他明白他必须解决亡魂水母，不然玛琊星域必将生灵涂炭，没有任何人能够挽回。
    他渐渐急迫。
    在奇妙的奥义源头，他游弋许久，依然未曾见到一个和他类似的灵魂存在，无垠宇宙有众多星域，有不知道多少亿的生灵强者，但能进入此地的却极为稀少。
    他知道要看运气，可他如今非常急切，心急如火的要寻找始神级别的融合本源火焰者。
    他开始尽全力飞逝，两团灵魂如两条流星划动着，以灵魂意识找寻火焰奥义密集的区域。
    不知道过了多久，他灵魂骤然一动，忽然察觉到一处火焰奥义jiāo汇的区间，神魂震动，急忙快速靠拢过去。
    ……


第一千三十九章奥义源头

正文]第一千三十九章奥义源头
    第一千三十九章奥义源头
    火焰奥义有诸多变化，每一种变化都有其独特之处，相应的，在奥义源头内也有很多火焰奥义区间，不同的区间可能蕴藏着不同的火焰精妙，甚至能对应不同的境界。
    譬如，源神、虚神、始神境界者，因为境界的差异和区别，领悟的火焰奥义也会存在巨大差异。
    他们在奥义源头修炼，找寻的火焰奥义区间自然不会一样，低等级者会去适合他们境界的地方，高等级的强者，则会去火焰奥义更加精妙的区间。
    石岩感知的火焰奥义交汇处，似乎恰恰适合虚神境修炼体悟。
    两团幽幽鬼火般的火焰，划过雷电、疾风奥义片区，突地在那火焰奥义交汇点浮现出来。
    那是火焰海洋，火焰一簇簇的，如赤红的布片浮荡着，一团团火焰都在生微妙的变化，将火焰狂烈、暴戾、炙热的一面给清晰展现出来，融合天火的强者，将灵魂没入那些火焰光团内，随着火焰的变化而变化，就能慢慢体悟当中的奥妙，进而让境界获得成长。
    石岩副魂融合天火，可他并非纯粹的火焰奥义修炼者，来到这片区域，主魂有点不适应，生出不舒服的感觉。
    但他的副魂，却安然无恙，还觉得非常舒畅。
    “咦！”
    他心中轻呼，两个魂魄都衍变成本体形态，一起朝着一个方向注目。
    在那儿，两团灵魂飘荡着，来回旋动，仿佛火焰流星，他看的分明，那两团火焰乃是两个人，一男一女，灵魂都隐隐变幻成本体模样，一个俊秀的青年，一个颇为清丽的女子。
    只是，那两团灵魂显然并非和睦，相反，似乎还在争斗着。
    很明显，处于劣势的乃是那名灵魂清丽的女子，她一直在飞旋着要脱离火焰海洋，显得有些急迫。
    至于那名男子，则是笑盈盈的，不急不缓，不断释放着灵魂磁场，将周边给封锁住，不让那女子轻易挣脱。
    石岩不是第一次进入奥义源头，他知道，灵魂要想离开，必须先要远离奥义区，如果在奥义区内，是不能立即从奇妙空间摆脱的。
    那女子，似乎想要先远离火焰奥义交汇区，然后立即从这片空间脱离。
    奇妙的奥义源头，处在宇宙最为神秘的区间，能够融合本源火焰者，都可以带着灵魂进驻。
    那些人，可以来自于宇宙的各个角落各个星域，都在同一片区域灵魂显现，一旦离开了灵魂归入神体，都在不同的星域。
    女子只要灵魂摆脱火焰区间，迅的归入本体，不论敌人多么强大，都艰难跨越星域追杀，但如果她不能挣脱火焰区，灵魂难以归位，那就要处境艰难了。
    石岩在火焰区间的边沿，认真打量了一会儿，灵魂慢慢感应。
    他能听到那男子的调笑灵魂波动，在这儿，不以言语交流，以灵魂沟通，反而比言语交流更加的快捷方便，只有灵魂可以捕捉。
    “跑什么跑？老老实实的留下，你我灵魂交融，共赴神妙，岂不是双方愉悦？我高兴了，自然不会击溃你的灵魂，融合你那一缕本源火焰，我们可以在这奇妙的空间做一对美妙的夫妻，享受难以言喻的美妙，岂不快哉？”
    男子的灵魂声音如扩散的波纹，传荡向四面八方，他倒是很兴奋激动，那张幻化出来的俊秀脸庞上，溢满了笑容。
    “滚开！”女子的灵魂意念就不同了，显得焦躁恐惧，“我修炼我的，你修炼你的，我不想和你有任何瓜葛！”
    石岩怔了一下，默默感受。
    半响，他心中暗叹，知道对方不是他想要找的人。
    那一男一女，应该来自于不同的星域，能够融合本源火炎过来，在自己的星域内应当都是出类拔萃的人物，因为修炼火焰在此地偶然相遇。
    灵魂和灵魂之间，可以进行奇妙的交合，据说奇妙滋味一点不逊色肉身欢好，神秘异常。
    男子显然有了邪念，境界也高深一点，便准备在域外空间内，和那女子进行最奇妙的魂交，女子显然不愿意，要摆脱他退走，可惜对方境界高出一筹，又在周边设下了灵魂壁障，让那女子很难脱身。
    男子应该在虚神二重天，女子则是虚神一重天，或许在自己星域出类拔萃，可惜，却不是石岩要找的人。
    暗暗端详了一会儿，急着要找寻始神强者的他，没有要多管闲事的打算，只想尽快解决亡魂水母麻烦的他，已经准备抽身离开了。
    “你是来自于那个星域的？呵呵，不管你来自于那个星域，能够与我斯波特魂交，都是你的荣幸。如果感觉好了，我可以去你的星域寻你，我是神族阿斯科特家族的族人，我神族雄霸浩淼星海，你能得到我的青睐，那是我看得起你，别不识抬举了。”
    自称为斯波特的神族男子，微笑着，颇为的傲气。
    “神族？宇宙强盗！谁稀罕你！”女子一听斯波特自曝身份，不喜反怒，“你们神族就是星海毒瘤，你们就该被早早灭绝！”
    斯波特脸色一沉，“我神族的强悍，岂是你们可以想象，这浩淼宇宙已被我族打下一半，我族必将称霸整个宇宙！我能看上你，那是你的福气，如果继续给我不识抬举，休怪我不客气！”
    “我死也不会从你！”女子尖叫起来。
    本来急着离开的石岩，一听对方竟然来自于神族，还恰恰便是阿斯科特家族的族人，忽然停了下来。
    “朋友，你最好别多管闲事，有些事情不是你可以搀和进来的。”斯波特仿佛已经现他，一缕灵魂念头传递过来，“趁着我没空，你别碍眼，给我度滚走！不然，我不介意先打散你的灵魂，吸收你的本源火焰！”
    “救我！”一直挣脱的女子，没有闲暇感知四周，自然不知道石岩在旁边停留，听斯波特这么一喊，才忽然反应过来，急忙尖叫起来。
    念头变幻间，石岩两团鬼火般的灵魂慢慢衍变，化成他微缩的本体形态，晃晃悠悠的，朝着火焰交汇中央飞来。
    “你是神族阿斯科特家族的族人？”他传出念头意识。
    “知道我族的名号，还敢主动靠过来，你胆子倒是不小。”斯波特变幻的模样，潇洒俊秀，长长的眉头飞扬着，一副跋扈傲慢的神态，“竟然将本源火焰变幻成副魂，真是暴殄天物，虚神一重天之境，也敢过来管我的闲事？不知死活！”
    石岩神态淡漠，没有答话，深深看向两人。
    那女子幻化出来的模样如巴掌大的小人，却五官精致秀美，模样俏丽妩媚，一头如瀑布般的丝，如梦幻中不真实的仙女，当真是让人情难自禁，难怪那神族斯波特会兽性大，要找她进行魂交了。
    “只有虚神一重天啊。”女子听斯波特这么一说，满脸失望，仿佛暗暗叹了一口气，无奈说道：“你走吧，你帮不了我的，别将自己也搭上来。”
    天火和天火可以相互交融，这个定律规则也适合融合本源火焰的生灵，在这奇妙的空间，只要打散对方的灵魂，就能逼出对方融合的本源火焰，融入自己的灵魂中。
    也是如此，在这奇妙的奥义源头内，如果碰到了生灵并非就是一件值得庆幸的事情。
    境界差不多者，可能还会相安无事，但要是双方境界相差极大，强势者肯定会起异心，会将相见者的灵魂击溃，融合对方的一缕本源火焰，来将自己的生命灵魂形态愈完美。
    当然，并不是融合的本源火焰越多越好，要找气息适合融合的，不然只会适得其反。
    女子一听说石岩只有虚神一重天，理所当然认为他不是斯波特对手，强行过来插手，反而有可能被斯波特给击杀，自己融合的本源火焰也会被抽取掉。
    “让我感知一下，看看你的本源火焰是否适合我。”斯波特微微一笑，灵魂传来一波精妙的气息，仿佛一张网般延伸向石岩的副魂。
    “滚！”石岩灵魂一动，一股冰寒彻骨的气息，从副魂内荡漾出来，冷如骨髓，幽蓝幽蓝的，仿佛冰莹的雪花降落。
    斯波特脸色一寒，皱着眉头沉默数秒，突然惊叫起来，一脸骇然看向，灵魂有着难以掩饰的骇然之色。
    石岩的副魂内，蕴藏十种本源火焰的气息，极为驳杂，虽然他刻意掩饰了，但斯波特依然可以查探到点迹象，进而心神大惊。
    “你，你在这儿杀了多少人？”斯波特眼神惊惧，灵魂颤动，居然显现出退意，道：“算了，今天碰见你，算是我倒霉，我走了，那娘们留给你好了。”
    在他来看，石岩副魂的十种本源火焰气息，肯定都是石岩在这奇妙空间杀了众多融合本源火焰者剥夺而来的，他自己也干过这种事情，可他在此地游荡许多年，也仅仅只是杀了两人，夺得两种本源火焰。
    石岩灵魂有十种不同的本源火焰气息，在斯波特来看，石岩自然凶残无比，即便境界略低与他，斯波特依然生出恐惧之心。
    他觉得自己碰到狠人了。
    那女子大吃一惊，不敢置信的看向石岩，忽然觉得浑身冰冷。
    斯波特的难缠和可怕，她已经见识过了，然而，就是这么一个家伙，碰到境界低于自己的石岩，居然瞬间打了退堂鼓，马上自认倒霉，将自己留给石岩，这……
    女子立即下意识的认为，石岩是比斯波特还要凶残无数倍的狠毒人物，顿时觉的绝望了。
    在她来看，斯波特如果是豺狼，那石岩简直就是暴龙级别的存在了。
    ……
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四十章 瞬间扭转

斯『bō』特表态后，立即就准备『chōu』身离开了。TXT电子书下载**
    那『nv』子一脸绝望无助，生出一种刚离开狼窝，又进入虎口的感觉，看着石岩只觉头皮发麻。
    她和斯『bō』特的想法一致，认为石岩灵魂中十股本源火焰的气息，都是通过猎杀强者得来，这种人物也不知道凶残到了何种程度，连斯『bō』特感知一下，境界高出一筹都要急急避开，她焉能幸免于难？
    “你既是神族阿斯科特家族的人……那就别走了。”石岩的灵魂倏然变幻起来。
    一层层幽蓝『sè』火焰，蕴藏着极寒气息，霍然朝着那斯『bō』特涌去。
    才准备遁走的斯『bō』特，神情微变，灵魂化为一束火光，迅速朝着火焰区间外面逃窜。
    石岩的凶厉，愈发让斯『bō』特惊恐不安，明知道相隔一阶，还敢这般狂妄凶狠，在他来看，石岩必然是那种手段超绝之辈，他根本生不出『jiāo』战的念头，只想尽快脱离是非之地。
    极寒的火焰，跳跃着蓝汪汪的光泽，初始如小火苗，却瞬间胀大开来。
    斯『bō』特退离的方向，如被点燃了幽蓝火光，忽然变得绚烂多姿，彻骨森寒的气息弥漫开来，那片空间如同冰冻了，斯『bō』特的灵魂行动间立即僵硬起来。
    他勃然变『sè』，怒道“朋友你别欺人太甚！那娘们我已经让给你了，你还想怎么样？”
    讲话间，此人也将力量奥义运转，从他灵魂衍变的眼瞳内，骤然冒逸出两道炽热火光。火光如龙扭动着，缭绕着他飞旋，帮助他将石岩施加的寒力给清除掉。
    斯『bō』特忽然愣了一下。
    他发现他凝炼的本源火焰，居然轻而易举的便将石岩释放的壁障给焚烧干净，他不由地停了下来，『lù』出若有所思的表情。
    石岩毕竟不是主修火焰奥义者，天火融入副魂中他也没有好好钻研。更加不擅长魂战，释放的极寒力量，未能对斯『bō』特造成应有的伤害。
    皱了皱眉头，他继续凝炼力量，一缕暗绿『sè』火焰也释放出来，灌注了神识力量，又往斯『bō』特覆盖过去。
    斯『bō』特这次停留原地不动，张口又吐出一团橘红『sè』焰火。那焰火变幻了一下，成了一个火焰凤凰的模样，直接将石岩释放的暗绿『sè』火苗给扑灭掉。
    他突然咧嘴笑了起来，“原来不过是银样蜡墙头，妈的，吓我一大跳。TXT电子书下载**”
    石岩的两次攻击，被他给轻易化解。斯『bō』特顿时反应过来。压根不准备离开了，嘿嘿怪笑起来，“也难怪，本源火焰给你当成副魂修炼，十种不同的火焰气息都不一致，想来也不怎么样，老子还以为你多厉害呢。”
    旁边的『nv』子，突然一呆，怪异的看向石岩。
    她本来也认为石岩极为可怕。不然斯『bō』特不会急着逃窜，那料到石岩出手后，被斯『bō』特轻易化解，竟是不准备走了，这让她顿时意识到什么。
    再看石岩的时候，『nv』子一脸鄙夷，“明明力量不足。境界也不够高深，居然还敢胡『luàn』嚷嚷，白白给自己引来杀身之祸。”
    『nv』子一肚子恼火，狠狠地瞪向石岩。
    明明吓唬住了斯『bō』特，你就乖乖停留不动。保持一副高手风范就行了，那斯『bō』特自然会远远遁走。你我不都可以脱身？非要逞能！现在真实力量暴『lù』了，还要害的我跟你一起倒霉，可恶至极！
    『nv』子暗暗骂道。
    “十种不同气息的本源火焰，哈哈，这次运气真好，不但可以找个美娇娘魂『jiāo』，还能获得这么大的收益，真是幸福啊。”斯『bō』特兴奋了，大笑着，竟朝着石岩『bī』近而来。
    他张口吐出来的火焰凤凰，展翅翱翔，曲线优美灵动，『dàng』漾出一圈圈焰火，传出『jīng』妙炙烈的火焰『bō』动。
    那火焰凤凰迅速『bī』近，慢慢变大，布满光泽的羽翼都成了火蛇，抖颤着，『yàn』丽非常，却是能焚烧灵魂的可怕攻击。
    石岩副魂立即变幻，重新调集一种天火的特『xìng』，以灭世雷炎气息为源头，凝炼灵魂『bō』动，释放出『jiāo』织的闪电，火焰为雷霆电『mén』，炙烈凶猛，纷纷朝着那火焰凤凰劈『shè』过去。
    奇妙的空间内，绽放出夺目璀璨的光泽碰撞，那火焰凤凰翱翔着，羽『máo』溅出凶猛火『huā』，居然不怕那灭世雷炎的『bō』动，跨过重重闪电，又朝石岩而来。
    “附有雷电气息的火焰，妙，当真奇妙！”斯『bō』特大喜过望，叫道“如果修炼雷电奥义者，得到这种本源火焰，将雷电和火焰奥义融合，必然有一番作为，可惜，你这半吊子水平，根本不能发挥出『jīng』妙来。”
    斯『bō』特大笑着，灵魂衍变的虚影骤然变化，眼瞳内飞『shè』出一束束火焰光芒，如钢针般凌厉，却有着可怕的火焰『bō』动。
    石岩不断地变幻着奥义，十种天火气息纷纷展现出来，却始终处于下风，连番挪移着方位，躲闪着斯『bō』特的汹涌攻势。
    四种天火蕴藏十缕本源气息，早已融入副魂中，但他从来没有将心思『huā』在副魂上，对本源火焰的了解不深刻，攻击手段很有限，也不能将十种天火的真实威力展现。
    驳杂不纯的特『xìng』，此时显『lù』无遗，那斯『bō』特本源火焰气息一致，却非常『jīng』纯可怕，无视他种种火焰的防御，竟『bī』迫的他节节败退。
    第一次以副魂『jiāo』战，却没有能够将多种本源火炎的『jīng』妙发挥出来，这才认识到自己的弊端，明明坐拥宝山，却不懂得勘探。
    那『nv』子见他左支右绌，神情愈发鄙夷了，她犹豫了一下，看着周边方位，忽然神情一动，趁着斯『bō』特『jīng』力都用在石岩的身上，『nv』子鬼鬼祟祟的挪动着身子，悄悄朝着火焰『jiāo』汇区边沿游弋着。
    她可不会在意石岩的死活，在她来看，石岩就是个愣头青，明明本事不怎么样，竟然还敢口出狂言的留下斯『bō』特，最终落得个这般凄惨模样。
    她意识到石岩不是斯『bō』特的对手，只想保全自己的『xìng』命，先是缓慢移动，然后突地速度加快，化为一条优美的火焰流光，便要马上脱身。
    “呵呵，早就在留意你呢，你可别想着脱身。”斯『bō』特得意的笑了起来，“本源火焰和美人，我全部都要，你就乖乖留下观战，等我收拾了这傻小子，然后和你好好亲热亲热。”
    斯『bō』特内眼瞳骤然『shè』出十条火焰，火焰引动此地奥义区间某种神秘，那些一簇簇火苗，骤然传来火焰结界，附有斯『bō』特的灵魂『bō』动。
    『nv』子一头撞击在一簇火焰中，如同碰撞在棉『huā』团上，硬是不能冲击出去。
    她回头充满恨意的看了斯『bō』特一眼，想了一下，马上下定了决心，喝道“傻小子，我和你一起对付他！我们两个联手，就算是战死，也要他褪下一层皮来！”
    『nv』子当真怒了，不再想着离开，一脸恨意的转过身来，丰泽的嘴『chún』蠕动了一下，张口吐出一个明晃晃的火球，火球呈淡紫『sè』，其中仿佛跳跃着奇妙火焰，滴溜溜的滚动着，扯出优美的紫『sè』弧线，往那斯『bō』特的背后撞击过去。
    石岩看了她一眼，觉得有些无趣，以副魂为战斗源头，他有点不习惯，也不能发挥出本源火焰『jīng』妙。
    一直以副魂『jiāo』战的他，已经清醒认识到自己的弊端，继续『làng』费时间下去，也得不到更好的体悟了。
    于是他决定结束战斗。
    他开始动用主魂……
    念头骤然变幻，副魂依然和斯『bō』特纠缠闪避，主魂倏地出手。
    一股附有荒寂死意的念头，仿佛死亡洪流，轰然从他主魂内暴冲出去，种种让人灵魂错『luàn』的死亡意识，以他为中心，瞬间涌向斯『bō』特。
    斯『bō』特还在和他的副魂『jiāo』锋，冷不防的，突然发出恐惧的感觉，然后猛地一震，灵魂强烈的扭曲抖颤起来，生出一种必死的绝望感，他瞬间意识到发生了什么，骇然变『sè』，“你，你主魂比副魂竟然强大那么多！”
    斯『bō』特后悔之极，终于意识到石岩与他『jiāo』锋，至始至终都没有尽全力。
    副魂，明显只是石岩的最差攻击手段，斯『bō』特也终于清楚，之所以没有将本源火焰当成主奥义修炼，并非石岩愚笨痴傻，而是对方有着更好的选择！
    他后悔莫及，自知这趟栽了，大叫道“我是神族阿斯科特家族的族人，我的灵魂在族中是有记述，我若死了，我族肯定知晓，定然寻找你这个凶手，不论你在那一个星域，都逃不过我们阿斯科特家族的追杀！”
    斯『bō』特『sè』厉内荏，开始以自身的强悍后台来威胁。
    石岩神情不变，平静的说道“杀的就是你们阿斯科特家族的族人，若非知道你来自于这个家族，我还不会多管闲事。”
    奥义再次变化！
    咻！
    就在斯『bō』特灵魂旁边，一道空间利刃骤然凝炼成形，瞬间切割向斯『bō』特的灵魂，被死亡奥义侵入心灵的斯『bō』特，一身奥义发生了极大的变故，根本没有后续手段来抵御，他主要『jīng』力用在和石岩副魂争斗上，灵魂几乎处于不设防状态。
    哧啦！
    斯『bō』特灵魂被空间利刃直接切割掉，灵魂一分为二。
    那空间利刃继续切割，短短数秒，斯『bō』特灵魂七零八落，被粉碎成不知道多少份。
    斯『bō』特当即惨死。
    回头准备全力帮助“傻小子”石岩的『nv』子，忽然『huā』容失『sè』，被深深的惊骇住了。
    ……
    ps:弱弱地求下月票~~。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
    <fieldset


第一千四十一章 嗦的女人

斯bō特陨灭，灵魂不知道被切割成多少份，存在世间的印记渐渐消散。书mí群2
    那名nv子一脸恐慌不安，呆呆看着石岩，心里泛出强烈的畏惧。
    本来一直处于下风的石岩，突然痛下杀手，转瞬间将斯bō特击杀，在那nv子来看，终于证实之前斯bō特的推断无误，石岩果然是那种极为凶残狠毒之辈，哪里是她所想的“傻小子”啊？
    这根本就是一个煞星啊！
    nv子懊悔惊惧不已，神态颤颤的，被惊的不知道该怎么应对。
    在她恐惧不已的时候，一簇橘红sè火苗，忽然从斯bō特残碎的灵魂中飞逸出来，那火苗只有巴掌大小，跳跃不定，蕴藏着生灵bō动。
    石岩愣了一下，顿时反应过来，惊奇的看向那一簇小火苗。
    他知道，那火苗也是一种本源火焰，本来和斯bō特灵魂融为一体，在斯bō特消亡后脱离了束缚，本源火焰有着自主意识，拥有智慧，也可以收取。
    然而，不等他反应过来，那团奇妙的橘红sè火焰，抖抖颤颤的，一副畏他如虎的模样，迅速飘逸出来，一下子钻入那nv子的灵魂中。
    石岩呆了，一脸恼火。
    他是准备汲取那团本源火焰的，可惜这类火焰有着生命，可以自主选择主人，很明显，那团火焰没有倾向他，反而主动汇聚向那名旁观的nv子。
    那nv子也怔住了，她也被被突来横福给nòngméng了，旋即心生更大的恐慌不安，脸sè都变了。
    她下意识的认为石岩狠辣凶残，能够在此地聚集十种不同气息的本源火焰，也不知道诛杀了多少同级强者，这类人物，自然会对战利品有着绝对的独霸**，如今她将本该属于石岩的战利品给吸收了，她岂能被恐惧？
    “我。我不是要抢你的东西，是它……是它自己过来的。”nv子怯怯的。惊慌失措的往后挪移着。“我只知道怎么收取本源火焰，不清楚如何剥离出来。没办法归还给你。你……你别luàn来呀。”
    她显然极怕，担心石岩立即暴怒下杀手，见识了斯bō特的惨死，她自然知道自己绝非石岩敌手，也知道就算是说出自己的后台靠山，也难以阻止。
    神族阿斯科特家族的斯bō特，都在表明身份以后，被直接袭杀，何况是她？
    nv子满脸惊惧。1５还不敢瞬间挪移离开，急的都要哭出来了，“你别想和我魂jiāo，我是不会顺从你的，就算是死，我也不会和你干那种事情，我……我有心上人的。”
    石岩讶然，啼笑皆非的看向她，不耐的说道：“我杀斯bō特不是为了霸占你，也没有jīng力和你làng费时间，你该干吗干吗去。”
    nv子怔住了，小心翼翼打量着他，来确定石岩是不是认真的。
    她一边看着石岩，一边悄悄后退，只要石岩稍稍有点动作，她便会以最强力量应对。
    然而石岩始终保持不动，身上也没有释放出丁点的异常bō动，那nv子慢慢后退，渐渐来到火焰奥义区边沿，发现石岩依旧没动作了，赶紧退出了火焰奥义外面，旋即脸上溢满了幸福的笑容。
    她知道她已经安全了。
    在火焰奥义区外面，只要她想，随时都可以灵魂归入神体，从这奥义源头脱身。
    这趟本来以为要遭受大劫，没料到山回路转，最终不但安然无恙，还收获了和她气息一致的一种本源火焰，这对她的境界和生命形态都会有极大的好处，让她振奋无比。
    离开奥义区，她知道自己肯定安全了，之前的紧张怯意一扫而空，大胆的看向依旧处于奥义区的石岩，嚷嚷道：“喂，你这人其实很傻，你知不知道？”
    她不怕石岩能够给她带来威胁，本xìng立即显lù出来，一副古灵jīng怪的模样，灵动的眸子滴溜溜转动着，调笑说：“而且还很笨呢，你收集的十种本源火焰气息，根本不能相互融合，对你的境界没有太多帮助。还有，刚刚那本源火焰你如果提前一步聚集，它压根跑不掉的，真不知道你之前聚集的十种本源火焰怎么得来的，好傻啊。”
    石岩愕然，听着这nv子大胆的调侃，无奈的苦笑起来，不耐挥手道：“少给我嗦，趁早离开走远点。”
    那nv子娇笑不已，“反正你现在不能对我怎么样，我着什么急啊？我告诉你，你可能要倒霉了，神族的阿斯科特家族很强大，他们主要的家族成员，都会在某处神秘点留下一缕灵魂本源，一旦他们家族主要成员身亡，那神秘点都可以知晓凶手是谁。神族在浩淼星海势力独霸，不论你来自于哪一个星域，他们都有找到你的可能，所以你要倒霉了。”
    “谢谢你的好心提醒，但我不想和你làng费口舌。”石岩皱了皱眉头，也从火焰奥义区出来，放出神识感知，准备搜寻更加深奥的区间，寻找他这趟的真正急需的始神存在。
    “你不是来奥义源头修炼的么？”那nv子见他出来了，讶然说道：“你也不过虚神境，这个火焰奥义区蕴藏的火焰jīng妙，恰恰适合你呀，你急着出来做什么？我告诉你呀，周边没有比这个更加适合你修炼的火焰奥义区了，你要是来修炼的，在这儿就行了。”
    给她这么一说，石岩神情微动，“你对周边熟悉？”
    那nv子傲然点头，“当然，我经常在附近修炼呢，自然清楚。”
    “那你知不知道，附近有没有适合始神修炼的火焰奥义区？”石岩急忙询问，补充道：“看在我救你一命，并且将那一缕本源火焰让给你的份上，给我详细说说。”
    “本源火焰自己寻上我的，可不是你让给我的，我才不欠你什么。”nv子撇嘴，似乎并不领情，顿了一下，她神态放缓，说道：“不过你没有像那斯bō特一样，sèmímí要对我yù行不轨，看在这一点上，我倒是可以告诉你一个地方。”
    “请讲。”
    “可你境界不高，去那些区间根本不可能修炼下去，你去干吗？”
    “我要找一名融合本源火焰，达到始神境的强者，随便那一个星域的都行，我很着急。”
    “你想做什么？你想找死不成？你灵魂有十种不同气息的本源火焰，碰见那种人物，你也话可能都来不及说，就被对方给杀死夺取本源火焰了，你是真傻还是假傻？”nv子睁大眼睛道。
    石岩心烦意燥，怒道：“你很嗦！能少点废话少点问题吗？给我指出方向就行，别的不劳你cào心！”
    “我就不讲！”那nv子哼了一声，似乎也来了脾气，傲傲的说道：“在我们星域多少男人追求我，我都不看一眼，你这hún蛋竟然敢说本小姐嗦，还一脸不耐烦的模样，一点礼貌风度都没有，我才不会帮你。”
    石岩呆住了，心里面暗骂。
    这nv子明显是那种娇生惯养的类型，年纪轻轻拥有虚神一重天修为，融合本源天火，放在任何星域都是出类拔萃的人物，加上生的貌美，或许背后势力也极为惊人，自然造就了这番小姐脾气。
    此时她自觉不再受石岩力量威胁，本xìng显lù出来，那大小姐的倨傲凌人架势果然就出来了。
    石岩无奈，知道离开火焰奥义区间，想要要挟这nv子已经不可能了，对方随时可以轻易脱身，自然不会害怕他，和nv人说理本就是极为令人头疼的事情，他暗叹一声，颓然说道：“好吧，请问美丽的小姐，何处有始神境界强者修炼的火焰奥义区，请不吝赐教。”
    “这才像话嘛。”nv子满意的轻笑起来，“但我还是好心提醒你，你去那种地方只会白白送死。”
    “嗯，我已经活腻了，请给我指一条死路。”石岩头疼不已，发现这nv子当真嗦的厉害，讲了半天也没有进入正体，急的他又恨不得要骂人了。
    “对了，你找始神做什么？”
    “给一名始神一次天大的机缘！”石岩咬牙切齿。
    “啊？什么天大的机缘，你给我好好说说，我很有兴趣呢。”
    “和你没关系！”
    “不不不！我可以帮你找到一名融合本源火焰的始神的，我说的地方，可能数十年甚至百年，也没有一个始神过去，你要找人，过去可能要等候很多年，才有可能碰见，但如果我帮你，那就极快了。”nv子停顿了一下，又傲傲的说道：“我师傅，就是一名融合本源火焰的始神呢，如果你给出的事情针对她有大帮助，我可以让她来见你。”
    石岩神情霍然一震，沉yín一下，道：“我们的星域一处空间通道内，有亡魂水母，你师傅如果知道亡魂水母的奇妙，应该会有兴趣的。”
    “亡魂水母？”那nv子美眸闪亮，连忙惊叫起来：“我知道，我听她说过的，你那里真有亡魂水母？你肯定？”
    “废话！那玩意可能会入侵我那边的星域，如果没有达到始神级别融合本源火焰者，我们那边可能生灵涂炭，一个活人都没有，我要不着急，何必冲入此地？”
    “你等着我，不用多久，我这就回去！等着我呀，我去唤我师傅过来，最多半月时间，我肯定就会过来的！等着我呀！”
    nv子一听他这么说，也显得极为迫切，可一番话还是极为嗦，嗦完了，灵魂骤然变得黯淡，一点点消失了。
    ……
    ps:呃，昨天熬夜看球了，下午才睡醒，所以更新迟了~~(未完待续)


第一千四十二章 一个整体

石岩顿时生出山穷水尽疑无路柳暗huā明又一村的欣喜感。3∴３５６８６６８８
    嗦个没完没了的nv子，当听说亡魂水母以后，马上变得比他还要兴奋jī动，霎时便从奥义源头离开。
    他知道要等候一段时间，于是默默思量了一会儿，又重返了火焰奥义区，在当中静静的停留下来。
    和斯bō特一战，让他意识到他在副魂上根本没有用心，未能将副魂的jīng妙发挥出来。
    副魂由他的灵魂和神恩大陆本源融合而成，神恩大陆是浩淼星海极为罕见的古大陆，本源有着诸多奇妙，常人如果得到，会将毕生jīng力用在这方面，一生钻研下去。
    可他知道他不可能这样，他主魂有更多神秘奇特，空间、生死、星辰奥义，都是世间罕见顶尖，将更多jīng力用在这方面，在他来看并没有错。
    错就错在，他没有在副魂上用一点心。
    左右还需要等候一段时间，他便沉溺在火焰奥义区，以副魂为灵魂根本，来dòng察体悟火焰jīng妙。
    副魂内有十种天火气息，他在用心体味此中jīng妙的时候，渐渐心生明悟……
    那十种不同的天火气息，蕴藏在副魂中，虽jiāo融汇合，气息相互间依然泾渭分明，十种天火缭绕着副魂传来不动的bō动，其中有些bō动极为相近，似乎可以顺利先一步融合起来。
    他暗暗调整心态，将意识附在上面，用心查探。
    十种本源火焰，朱雀真火、地心火和炼狱真火都是极度炎热的气息，属xìng似乎一致。它们气息活动的bō动也很相近，似乎最容易融合起来。
    他动了心。将灵魂念头聚集在这三种属xìng气息相似的火焰上，感知着火焰奥义区间的jīng妙，默默的朝着这个方向努力。
    他渐渐发现，三种本源火焰的bō动，在他心灵的驱动下，逐渐和这火焰奥义区的一簇簇火焰有了联系，一种灵魂上的归属感，忽然映入心间，那三种本源火焰的气息如三条丝线。在逐渐的慢慢靠拢接近……
    这一天，在火焰奥义区间外围，忽然闪烁出两团模糊的光影，光影逐渐的变幻。本章由为您提供]渐渐成了两个nv子的灵魂模样。
    一个古灵jīng怪的nv子。美貌如小仙nv，小脸清丽脱俗，身姿méng在淡淡赤红光泽中。体态轻盈的翩然而动。
    一名似乎只有三十岁模样的端庄美fù，头发扎成发髻高高盘起，气质典雅华贵，丰腴的身子被一圈青弧光泽遮掩，只显lù出光洁白皙的臂膀，一双眼眸深邃神秘。仿佛蕴藏着无数难以言喻的情感bō动。
    “师傅，那家伙就在前面呢。”nv子娇声说道。“那人傻傻的，言语粗俗，也不知道说的是真是假。亡魂水母乃传说中的古生命，就连师傅您也只是听过，没有缘分相见，那人身上有十种驳杂的本源火焰气息，那些火焰气息属xìng根本不相合，也不知道他怎么想的，真是浅薄……”
    “绯儿，你说那名叫斯bō特的神族男子，在灵魂消散的时候，那缕本源火焰主动汇聚向你……可是真的？”华贵美fù想了一下，皱眉询问。
    “当然是真的呀，我都没有动，那团火焰主动过来的。嘻嘻，我气质出众，那火焰喜欢也很正常啦，这有什么奇怪的？”
    “天火有智慧，它懂得选择强大者依附。按照你所言，那青年应该比你厉害的多，天火应该更加倾向他才对啊，真是奇怪了。”
    “厉害什么呀？厉害的人，会收取属xìng不同的本源火焰？我看呀，他就是一个愣头青，什么都不懂，或许来自于很低级的星域。”
    “低等级的星域不可能修炼到这个境界，也不会听说斯bō特自曝身份后，还敢痛下杀手，那人……有点古怪。”
    两人模样气质不同的nv子，一路嘀咕着，慢悠悠的进入火焰奥义区间，那典雅端庄的美fù，只是远远瞥了一眼石岩，便神情骤然一震，脸sè变得极其怪异，道：“原来是这样……”
    “什么啊？”少nv不明所以的询问。
    美fù幽幽一叹，深深看向石岩，一脸yàn羡：“好有福气的小子！”
    “有什么福气啊？如果有福气，那缕天火怎么放弃他，主动汇集到我灵魂中？”少nv哼哼，明显不赞同。
    “天火有智慧，它是知道永远不能真正融合到那青年的灵魂中，这才会主动归拢向你的。”美fù摇了摇头，认真解释道：“因为，那青年的灵魂，本身就是一个整体！”
    “我听不太懂。”少nv讶然。
    “世间的本源火焰都来自于古大陆，一个古大陆可能孕育出不同属xìng的数种天火，和我们一样的融合本源火焰者，要想将生命形态趋于完美，要想境界攀升，其实有两种捷径。”
    美fù娓娓道来：“第一种方式，便是融合属xìng气息一致的天火，类似你我，可以找寻别的星域的天火，只要气息属xìng和我们一致，一旦融合自身，境界便会获得微妙的成长，我们的灵魂也会得到进化。”
    “你教导我的时候，也这么说过，说这是我们最大的机缘造化了。”少nv一脸莫名其妙，“怎么现在听你说，还有另外一种不同的方式。”
    “我之所以没有告诉你，是因为另外一种方式根本不适合你我，所以就没有讲。”美fù叹了一口气，说道：“在我们的星域，古大陆早已彻底消失，它孕育出来的天火已经流传到不知何处，我们有幸得到两种已经极为好运了，根本不可能全部聚集起来。”
    她继续解释：“第二种方式，便是将由同一个古大陆孕育出来的本源火焰，全部都聚集起来。这种来自于同一本源的天火，就算是气息属xìng不一致，也可以逐渐的融合起来，其jīng妙神奥之处，比我们那种方式还要高出一个层次。这么说吧，如同我们这样，不断地聚集属xìng气息一致的天火，不知道要耗费多少jīng力时间，灵魂也不能达到完美，但那种可以聚集从一个古大陆孕育出来的全部天火者，一旦全部融合了，真是可以让灵魂趋于完美，达到不可思议的奇妙境况。”
    顿了一下，美fù叹道：“那青年，就是第二类人物，他身上十种不同的本源火焰气息，分明都来自于一处古大陆，本源气息全部一样，一旦能够一一融合起来，灵魂便会趋于完美。他的层次，一开始就比我们高，依附你的火焰，知道他灵魂内的天火已经是一个整体了，根本没有它的空间，这才会离开，进而汇入你的灵魂。”
    “难道他不需要别的本源火焰了？”少nv隐隐明白了过来。
    “当然。他走的是第二条更加合理的路子，并且成功聚集同一古大陆的全部本源火焰，他如果继续聚集别的古大陆天火，反而是傻了。你所说的傻小子，不知道比你聪明有福气了多少倍，人家早就知道自己的方向，根本不是你可以测度的。哎，真是好运的小子，年纪轻轻居然可以聚集一个古大陆孕育出来的所有本源火焰，当真是让人羡慕嫉妒啊。”
    少nv终于不吱声了，一脸的颓败。
    “他已经在试着融合本源火焰了，一步步的朝着极致趋近，他如果达到始神境，成就绝对大大超过我。”美fù顿了一下，又苦笑起来：“真想大骂这家伙，明明福运滔天，竟然暴殄天物的将本源火焰形成副魂，他难道不知道对我们这些人融合本源火焰者来说，他那十种来自于同一古大陆的火焰，乃是连做梦都梦不到的机缘吗？”
    “老天真是不开眼啊！”少nv咬牙切齿的骂道。
    两人在火焰奥义边沿，神态怪异的jiāo流着，没有传出强烈的灵魂bō动，没有打搅石岩。
    许久许久后，石岩倏然反应过来，灵魂一动，他发现地心火、朱雀真火和炼狱真火三股气息如线纠缠在一块儿，气息似乎在慢慢的融合为一。
    他知道还需要一段时间三种本源火焰才可以真正的róu捻为一股，气息合成一种，但他已经发现有生灵过来，也谨记这一行的目的，急忙暂时停下来，率先传来灵魂话语：“你们已经来啦？”
    美nv和少nv旋即轻盈过来，看向他的神sè都颇为怪异，有种恨铁不成钢的别样感。
    石岩浑然不觉，道：“前辈，我所在的星域为玛琊星域，在玛琊星域的暗影鬼狱中，有一处通往古神星域的虚空通道，当中便有亡魂水母。我能肯定，那亡魂水母乃神族附庸幽影族以特殊手段nòng过来，目的便是对付玛琊星域，此时，在那亡魂水母所在的极寒海水底部，我的朋友被束缚着，形势很危机，恳请前辈过去一趟，你炼化亡魂水母所得，尽数都归你。”
    “玛琊星域？我听说过，但我们星域去那儿的虚空通道，处于堵塞状态啊，我很想过去，但不一定去得了。”美fùlù出为难的神情。
    “我是一名空间奥义者，那虚空通道，我会尝试打开。”石岩急忙表态。
    “你如果可以打开，我肯定没问题，我会告诉你那虚空通道的大致情况，你找寻出来，给我裂开一道口子，我本体就能穿过。”美fù神情振奋。
    “没问题！”
    ……(未完待续)


第一千四十三章 无坚不破

第一千四十三章无坚不破
    石岩灵魂重归神体，忽然就站了起来，然后他就看见了憔悴的左诗。4∴⑧０㈥５《
    左诗蓬头垢面，身上沾满了灰尘，小脸灰扑扑的，大眼睛牢牢盯着他，像是被他给吓了一跳。
    “你多久没有休息了？怎么显得比我还要累？”石岩愕然。
    “从你修炼至今，我都没有休息过。”左诗勉强一笑，暗暗松了一口气，“还好你没事，现在我就放心了，终于可以好好恢复恢复了。”
    深深的看着她，石岩心中微暖，温声道：“傻丫头，这里很安全，你紧张个什么劲？此地流星飞窜，没有战舰敢冒然开赴过来，也不会有人不要命的在这边活动。”
    “可你修炼的时候，连灵魂都脱离神体了，真要是有人接近，可以轻易杀了你呀。”左诗认真道。
    “你好好休息休息，我出外一趟，有点事情要处理。”石岩暗暗感动，小丫头也不知道守护了他多长时间，就生怕可能会有万分之一的意外可能，怕他修炼中会被打搅了。
    “我和你一起吧。”左诗睁大眼睛，暗暗运转着体内力量，佯装jīng神抖擞道：“我没什么的。”
    “你留下！”石岩瞪了她一眼，坚持道：“你跟着我过去做不了什么的，先将力量全部恢复过来再说。”
    一般境界高深的武者，不需要通过睡眠来补充jīng力，但依然要由静坐来调整自己，左诗这般长时间神经绷紧，一刻没有消息，其实是很影响境界jīng气的，石岩知道长时间保持注意力多么的伤人，自然不能继续耗费她的心神。
    “那好吧。”左诗从来都是乖巧的脾xìng，也没有坚持，当着他的面默默闭上眼，取出神晶来恢复气息。
    石岩放下心来，道：“你也小心一点。(《7*”
    他旋即从流星中央飞离，飞驰了一会儿，又来到暗影鬼狱最为奇妙的区域，看着一个个空间缝隙，一缕缕神识放开，钻入那些空间缝隙口。
    在那奇妙的奥义源头，他和那美fù、少nv详细jiāo流了一番，对她们师徒的身份有了点浅薄的认知。
    美fù名为郁珊，始神二重天境界，少nv叫萱绯，虚神一重天境界，师徒俩来自于火雨星域，似乎属于一股非常强悍的势力。器:无广告、全文字、更
    火雨星域和玛琊星域一样，也是高等级星域，这个星域也是少数几个没有被神族霸占的星域，据说还处于和神族常年jiāo战的状态，对神族自然没有什么好的印象。
    神族之所以没有将亡魂水母放逐火雨星域，是因为知道火雨星域修炼火焰力量奥义，并且达到极高境界者不少。
    神族应该清楚亡魂水母不可能将火雨星域给搅个天翻地覆，才没有luàn来，若不是火雨星域有郁珊这类融合本源火焰并达到始神的强者，或许，待遇可能和玛琊星域差不多。
    火雨星域和玛琊星域相隔不算远，在极早的时代，两个星域还曾经有过来往，虚空通道自然贯通。
    但后来一个时期，两个星域jiāo恶，爆发过争斗，双方短时间损失巨大，没有一方可以占据优势，处于势均力敌的层次，为了防止继续无谓的争斗，双方都默契的将虚空通道堵住，之后的万年两个星域再没有了瓜葛。
    那个时期，神族已经声名远播了，却还没有染指玛琊星域、火雨星域的能力，这两个星域也没有共同敌人，所以相互战斗。
    时隔万年，到了今天，火雨星域已经和神族正式jiāo锋了，而玛琊星域也开始被阿斯科特家族给盯上，说起来，这两个星域都在共同应付神族，这时候如果虚空通道被撕开了，双方也不可能继续争斗。
    相反，还有极大的机会抱成一团。《
    也是如此，当郁珊nòng清楚玛琊星域的局势，很爽快的答应了要过来一趟，帮助他解决亡魂水母，也给自己收获好处。
    按照郁珊所言，玛琊星域和火雨星域的虚空通道，内部有连绵火焰雨点区间，这是火雨星域的特xìng，在火雨星域的边沿区间，都有类似的火焰雨点，也是火雨星域名字的由来。
    那些火雨据说是火雨星域一个古大陆粉碎后形成的，蕴藏着某种奇妙，是天然的壁障，将火雨星域的边沿给封闭着。
    任何和火雨星域连通的星域，虚空通道内都有类似的火焰雨点区，只要石岩在暗影鬼狱寻着火焰雨点气息，就可以肯定那虚空通道便是勾连火雨星域的。
    一缕缕神识如游蛇，在他面前的空间缝隙内钻来钻去，慢慢的mō索感知……
    时间流逝，他神识继续深入延伸，感知获得的境况慢慢映入心头，让他对各个空间缝隙有着敏锐jīng准的认识。
    许多连接外星域的虚空通道，都处于堵塞状态，如被看不见的墙壁封锁着，也有的虚空通道开始畅通，其中却蕴藏着极为可怖的空间luàn流bō动，一个不慎进入，都有可能粉碎碎骨。
    一个熟悉的虚空通道，在他脑海中浮现出来，他不由地愣了起来。
    在那虚空通道内，他觉察到神恩大陆的气息bō动，副魂甚至微微轻颤起来，有种感知到家乡的微妙感觉。
    他微微一震，意识到那一处虚空通道，连接的方向应该是神恩大陆冰火秘境，那里面空间bō动极为的húnluàn无序，种种扭曲疯狂力量如暴风般冲击肆虐着，可怕的力量bō动连他此时都自知很难应付。
    当年，她们是如何穿越过来的？
    他不由想起夏心妍，幽幽叹息一声，知道夏心妍能够成功进入暗影鬼狱，并且得到战盟盟主的信赖，实在是极为艰难幸运，不知道吃了多少苦难，才有今天的成就。
    就在他感慨万千的时候，他眼睛微微一亮，发现一处虚空通道内，传来炙热的密集焰火。
    神情一震，他顿时将别的放出的神识收回，瞬间化为一道电光，掠入那条绵长厚实的虚空通道内，里面有如同郁珊所说的火焰雨点，猛地一看，那些火焰雨点仿佛布满整个空间，如天被烧通了，散溢了无数炫目的火焰雨点，在虚空通道内显得颇为的炫目瑰丽。
    只是，那些火炎雨点还是被一层奇妙的壁障给堵住了，他神识能稍稍感知炎力，却不能穿透过去。
    等他神体走进那无形壁障，暗暗感知了一会儿，终于肯定那壁障便是隔绝火雨星域的阻碍，或许由当年玛琊星域和火雨星域的强者联手布置，还借助于虚空通道的奇妙，一半人力促使，一半天然形成，极难对付。
    他虽然也是修炼空间奥义者，但要破开这空间壁障，似乎并不是一见容易的事情。
    一缕缕神识释放出来，暗暗运转力量，他十指绽出十条明晃晃的空间利刃，试图将壁障给撕裂。
    咔咔咔咔！
    以他空间奥义为基石凝炼的利刃，冲击撕裂在那些壁障上，只是传来爆炸般的脆响，绽出十团炫目的晶光，那壁障依然稳如磐石，没有撕裂一丝的迹象。
    郁珊乃是始神二重天之境，他只需打通一个小小的缝隙，郁珊就能神体穿过而来，也只有始神境，才可以在没有全部贯穿的通道航行，郁珊对他要求也不高，只需要他撕裂一个小口子就行了。
    可惜，他施展全力来轰击，也以空间利刃来穿刺了，但似乎显得有些疲软，没能裂开那怕一个小缝隙。
    石岩脸sè有点难看，神态也有些焦虑，深深皱着眉头，继续调整力量，甚至催动了不死魔血，进入暴走三重天状况，一身潜力都给jī发出来，依然不能将壁障轰破。
    他突然意识到，如今他虽然达到虚神一重天，对空间奥义的认知逐渐加深，可还是远远不及当年以天然地势凝炼壁障的两大星域强者。
    连撼动撕裂一丝口子都不能。
    他猛然明白境界力量的强大差距，果非不是天赋就能弥补的，yīn沉着脸，没有急着继续无谓出手，他先让自己冷静下来，暗暗思量起来……
    世间最锋利的力量奥义，空间奥义绝对能派上前列，连空间奥义凝炼的利刃都穿不破，他手上持有的力量，是否真的无计可施？
    有没有比空间奥义更为锋利的攻击？
    他顺着这个思路想了下去。
    半响，他眼睛渐渐明亮起来，心念一动，将那柄血红巨剑祭出，手指轻轻在剑柄上滑动着，一身力量、魔血、神力、负面能量缓缓狂涌进入，那血剑上的一只只腥红如血的眸中，慢慢由紧闭睁开，妖异可怖。
    一股冲天而起的凶煞气息，从剑尖喷吐出来，如血芒，百丈长！
    突地，他一身力量忽然宣泄入血剑，血剑瞬间仿佛成了无坚不破的至邪至恶神兵，血芒凝炼无数恐怖能量，如将虚空刺破，轰然冲入那虚空壁障。
    哧啦！
    困扰他许久的壁障，被血芒直接贯穿一道手臂粗细的口子，血芒继续往前延伸，投入茫茫火炎雨点内渐渐消失。
    石岩力量骤然衰竭，泛出筋疲力尽的乏力感，呆呆看着那道口子，急忙来运转灵魂，将那郁珊与他联系的一缕魂念给引动，给郁珊传来讯念。
    “我马上过来！”
    郁珊的回应，从那一缕魂念内释放出来，显得颇为惊奇，似乎没有预料到他能那么快成功。
    ……
    ps:今天会多写，最后两天了，求兄弟们月票拉扯一把！！


第一千四十四章 跨界者

暗影鬼狱，药器阁第九生命之星。
    贝蒂娜神情凝重之极，在星辰内部的主殿内，不断的联系扎释、芙薇，可惜始终没有消息返回。
    “还是没消息？”药器阁的供奉蒂姆林皱着眉头，“快一年时间了，他们究竟去了何处？为什么连一丝消息没有？阁内长老大会即将举行，扎释、芙薇身为长老，应该知道长老大会的重要xìng，尤其是圣典还在芙薇身上，他们搞什么鬼？”
    药器阁的长老大会，关系新一任阁主的确定，此忖正如火如茶的进行着。
    同样身为长老，扎铎和芙薇都是重要的一份子，如果在长老大会的时候不出现，意味着主动弃权。
    三长老贝蒂娜筹谋多年，又曾传出消息说得到圣典，本来是最被看好的一方，有极大可能在阁主宝位争夺上取得上风，如今扎释、芙薇纷纷消失，对她这一方势力简直是毁灭xìng的打击。
    “我也不清楚发生了什么。”贝蒂娜脸sè难看，“如果不是遭受意外，我想他们不会不回应，他们可能遇到了大麻烦。”
    贝蒂娜知道扎释和芙薇去做什么，并且她本来也是赞同的。
    如果扎锋、芙薇能够证实神族即将入侵，证实大长老和幽影族有所关联，那么，这趟药器阁长老大会，大长老左麦就会被直接处置，不但不能执掌药器阁阁主之位，还会被剥夺一切，甚至可能被药器阁追杀。
    也是知道扎锋、芙薇要做的事情，关乎新阁主的竞选她贝蒂娜才默许了下来。
    哪里知道在最为关键的时刻，扎释、芙薇突然神秘失踪一点消息没有这不由让贝蒂娜心烦意燥，知道扎释、芙薇一定身陷重围。
    “没有多少时间了。”蒂姆林叹了一口气，“根据你所言，本来你们这一方或许能够登顶，毕竟圣典由你们寻回。可现在芙薇、扎释失踪，你们无法证实圣典被你们持有，没有圣典，你们以前所说的有关大长老的事情，真的很难来确定真假。这趟，恐怕你这边要惨败收场了。”
    “肯定是左姜从中作梗！”贝蒂娜暗暗咬牙“星眼由他把持那处暗影鬼狱最为神秘区域，应该有他的眼线，他一定是与幽影族达成秘密协议，将扎释、芙薇暂时困住了。”
    “是这样也没有办法。”蒂姆林满脸无奈，“等尘埃落定了，大长老执掌阁主位置了，他就更容易推脱了。到时候，芙薇和扎释即便拿着圣典返回，也动摇不了他在阁内的身份地位了。”
    贝蒂娜心中沉重。
    暗影鬼狱边沿，一个浮动的生命之星上。
    大长老左姜神态恬静端坐在一个个巨大的药鼎中央，凝炼着力量，似乎在淬炼着丹药没有长老大会即将举行的不安，出奇的镇定。
    鬼纹族的族长哈默，孤身一人前来，在一旁默默肃然站着，在等候着什么。
    许久后，左姜睁开眼，只见那一个个巨大的药鼎，传来沁人心脾的药香味，他微微一笑，说道：“运气不错，这次淬炼的丹**质都很不错。哈默，一会儿去拿一些丹药回去，能养hún增强神识力，你这趟做的不错。”
    哈默笑了起来，“都是您布局的好，还有就是幽影族的配合。”
    半年前，哈默的鬼纹族族人，通过种种途径发现魔族、妖族、战盟和扎释、芙薇的动向，立即联系左粪，左麦获得消息了，又马上和幽影族的族长直接沟通。
    他们筹谋了一番，由幽影族族长采取动作，不知道暗中做了什么，使得那些一度引得暗影鬼狱各方势力惊惧不安的强势联盟诡异消失。
    哈默其实也不知道详细情况，只知道那些消失者，可能是真的永远消失了。
    他知道动手的幽影族族人，心里极为恐惧，能让妖族、魔族、战盟和扎释他们的联军全部覆灭，这要多大的手笔能量？
    哈默对幽影族愈发敬畏了。
    “放心吧，他们永远不会再对我们构成威胁了。幽影族族长亲自向我保证，他们再也不可能出现，没了这个不确定因素，这次长老大会我势在必得！”左麦自信满满道。
    哈默一脸真诚的开始恭维。
    极寒的海洋内部。
    一个流光溢彩的巨大罩子纯粹以能量凝炼出来，照耀的极寒海水光bō浩淼，在那光罩边沿，缭绕着五颜六sè的水液，和光罩碰触的时候，光罩传来“嗤嗤”声响，似乎在被消融着防御能量。
    光罩内部，一艘艘战舰仿佛在不真实的空间停泊着，周边光芒闪烁交织，映的众人脸庞yīn晴不定。
    这是魔族、妖族、战盟和药器阁的战舰，近千艘，都给困在此地，长时间挣脱不错。
    血魔、巴斯、古特和风言四名达到始神级别的强者，神态略员憔悴、―番耗费巨大心血的模样，其中风言最为不堪，脸sè苍白没有血sè，这是力量耗费太大的征兆。
    近千艘战舰，呈环形聚集在一块，四股势力的武者都躲藏在战舰内部，周身凝聚着力量，一个个都面sè灰暗。
    “也不知道究竟是什么鬼东西，当真是邪门！”巴斯烦躁不已！“我们四人的力量加起来，居然都不能将其格杀，那东西hún魄是分散的，一旦被消灭一簇，又会重新凝炼出来，我还从未见过这种生物，仿若不死一般。”
    “这不是我们玛琊星域应该有的生灵，浑身皆是剧毒，关键是那些剧毒不但对神体有影响，甚至还可以侵入灵hún祭台。老实说，如果不是亲眼所见，我都不相信世间还有这么怪异的生物存在。”古特也苦笑不已。
    “我们撑不了太长时间，必须想个办法。”血魔深深皱着眉头，“那生灵的剧毒，始终在腐蚀我们布下的壁障，在消耗我们的力量，我们四个中，风言已经率先撑不住了，我们三人恢复速度刨氐挡不住迅速的消耗。如果再没有解决的办法，恐怕都会葬身此地了。
    “这段时日我们什么方法都已经试过了，根本起不到作用啊。”药器阁的扎释哭丧着脸，“那名始神境的空间奥义者，破坏了周围空间的结构，我没有办法撕裂一道缝隙，不然我们还可以逃离出去。”
    “还好石岩没有跟我们一道遭殃。”众人中夏心妍依然神态淡定，类似的绝望她经历过一次，心xìng被磨砺的简直坚韧如铁石，“也许他发现我们的异常后，能够返回暗影鬼狱将情况说出来，可能我们能有一线生机。”
    “他根本没有离开周边！”血魔直接打消了她的幻象，神情有些异样，“这儿虽然非常诡异，但我依然可以感知到他，他就在我们附近徘徊，从来没有离开过。”
    “啊？”芙薇呆愣了一下，“他该走的，以他的力量对我们不能形成帮助，如果返回暗影鬼狱找战盟盟主或我们的药器阁长老，或许还能解救我们，但现在……”
    众人相视苦笑。
    没有人觉得石岩徘徊周边明智，此地连血魔、巴斯、古特、风言四名始神都不能凭借力量奥义挣脱，他石岩又能怎样？
    “他不笨，他应该知道发生什么，我想他有自己的方法。”血魔眯着眼睛，缓缓道：“大家继续集思广益，将觉得可以一试的偏门方法也说来听听，我们都来试试，看看能不能挣脱掉。”
    此言一出，众人又皆是愁眉不展，唉声叹息不已。
    纵横宇内的一众拔尖强者，都被捆缚此处，居然各个无计可施，当真是让他们烦躁不已。
    奇妙的虚空通道内。
    石岩看着那撕裂的壁障，悄惊将血剑收起，暗暗调整着神体状态，别显得太过狼狈。
    那神秘利剑的一击，抽取他三分之力力量，这才将空间壁障洞开一口，可他不但没有一丝挫败，心中却jī动难耐，对这柄剑的锋利有了更加直观的认识。
    万年前，玛琊星域和火雨星域借助于天然地势凝炼的虚空壁障，是防止两大星域互通，他只有区区虚神境修为，在没有那柄剑的情况下，全部力量施展出来，轰击在壁障上如隔靴搔痒，一点效果没有。
    可那血剑一出，瞬间撕裂到口子，这要何等的锋利？
    元始级神兵的强悍，果然不同凡响，当真是无坚不摧。
    他稍稍整理了一下仪容，默默等候不多久，突然眼睛一亮，灵hún有了感知。
    一青一赤红两束光芒，如流火飞逝，在点点火雨中划出优美弧线，径直朝着他的方向掠来。
    千咻！
    两束光芒从那空间缝隙一穿而过，光芒变幻了一霎，显现出两道优美曼妙的身影。
    一身青sè裙装的郁珊，雍容优雅，仿佛一朵jiāo艳yù滴的鲜花，明媚动人，一身橘红sè紧身裹衣的萱绯，精灵古怪，曲线玲珑，眼睛滴溜溜的转动着，仿佛一刻不得消停一般。
    一美fù一少女，现身后都明眸凝视向他，颇为好奇的模样。
    “你怎么洞穿壁障的？以你的境界修为，我本以为很难的，没想到竟是出奇的快，大大出乎我意杵。”郁珊声音清婉轻柔，嘴角噙着淡淡浅笑，如同邻家大姐，让人觉得很舒服。
    “我运道比较好。”石岩心情急迫，也没有详细解释了意思，道：“可以过去了么？”
    “当然。”郁珊从容不迫的含笑道。
    “那我们立即走！”
    ps：第二章，下面还有，继续求月票！！！。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千四十五章 炼海

带着郁珊、萱绯两人，石岩重返那极寒海域，又在那缭绕着五彩毒雾的海面上停了下来。隔了数月时间，再一次过来的石岩，心境不可同日而语，上一次他束手无策，面对那海洋无计可施，连神识都不敢深入，对藏匿在森寒海洋内部的亡hún水母敬畏无比。
    今天则是不同了，他带来了一名达到始神二重天的融合本源火焰者，这次他有了把握。
    郁珊翩然悬浮在海面上，黛眉微皱，暗暗感知了一会儿，嫣然一笑：“你说的没错，的确是亡hún水母，真没有想到我有生之年能够碰见这中浩淼星海凶名远扬的可怕生灵。”
    “还请前辈出手！”石岩郑重道。
    “当然，我这趟跨界而来，正是为了亡hún水母，自然不会放手不管。”郁珊轻笑一声，却没有马上就动手，而是饶有兴趣的看向他“先说好，我如果炼化了亡hún水母，所得一切归我，你没有异议吧？”
    “没有。”石岩神情肃穆。
    “底下的人，也不会有异议？”郁珊继续笑着。
    “没有！”石岩继续点头。
    “你能为他们做主？”郁珊讶然。
    她境界达到始神二重天，又融合了本源火焰，对石岩来说不能神识进入的海底，对她没有太强的阻碍，她过来的那一霎，已经放开神识洞察，知道在海洋内部被束缚着的人物有多么厉害。
    四名始神！其中有三人的气息，甚至达到始神二重天境界！
    在她们火雨星域，如此级别的存在也是顶尖的人物，郁珊修炼的奥义，恰恰是亡hún水母的克星，她有自信可以炼化那亡hún水母。
    但是，一旦底下的人挣脱出来，在她炼化亡hún水母的时候若心怀不轨，她可吃不消。
    她的奥义能够克制亡hún水母，却不能将下面四名始神都给压制。如果她耗费莫大力量，境界心神巨大损耗的时候。底下的人突然发难。她估计要被留在此地。
    她有她的顾虑，她不敢确定石岩的身份地位能够压住下面的人。一时间有些犹豫不决。
    “我可以保证。只要你将亡hún水母解决了，他们肯定不会有一点的不友善举动！”石岩不傻，知道她顾虑什么，郑重的承诺“我可以立下誓言！”
    郁珊摆摆手，微微一笑，说道：“我相信你。你们玛琊星域和我们火雨星域一样，都遭受神族迫害，想来以后我们有更多的合作机会。我也觉得底下的人不会那么不识大体。”
    她旋即变幻灵hún祭台，施展奥义，倏地，一簇簇青幽的火焰，从她袖口源源不绝的飞逸出来，仿佛连绵的云团，都往那森寒海域慢悠悠的接近。
    恐怖炙热的火焰能量霎时充斥在天地间，整个虚空通道如被点燃，炎热高温腾腾往上攀升，仿佛没有界限一般。
    石岩有种身处火焰岩浆的错觉，神体都火辣辣的疼，他一脸骇然，终于意识到达到始神境界的融合本源火焰者，一旦释放出力量，会是何等的恐怖，那些青幽的火苗，仿佛连虚空通道都能溶解一般，极其可怕。
    青幽的一簇簇火苗，慢慢交汇成青sè火海，直接覆盖在森寒海域上方。
    “嗤嗤嗤嗤！”
    五颜六sè的烟雾，忽然从海面上涌出来，森寒的海水沸腾了，被迅速蒸发，寒气和炎热气息相互对冲，能量交汇着，形成越来越浓稠的烟雾。
    “小心那些烟雾！都含有剧毒！”郁珊突然提醒一句。
    萱绯灵动的眼眸一转，奥义倏地变幻，一丝丝精炼的橘红火焰，如轻柔羽毛披在她玲珑身姿上，炙热气息渐渐散溢出来，她如同méng在橘红sè华光中，俏脸映照的红艳艳的，煞是jiāo媚。
    石岩皱了皱眉头，心念一动，一贯赤红火焰凝炼为光幕，将神体裹缚住，防止毒烟的侵袭。
    郁珊袖口内涌出无限的青幽火焰，贯连天地一般，汹涌澎湃，势要将天焚烧，将大地蒸发，那种炙热凶厉的火焰力量，可怕的程度大大超出石岩所想。
    她神态安然，从容不迫的两手摆动着，捏出奇妙的法决，周身神力和火焰融合，让那青sè火海愈发汹涌，使得那极寒海水被蒸发的更加迅速。
    滔滔海水，在石岩的注视下，以肉眼可见的速度变浅着……
    虚空通道深处。
    一颗巨大的流星上，停泊着许多幽影族的碟形战舰，有许多幽影族的族人进进出出。
    周边，域外流光如电芒飞逝，绚烂瑰丽，更多的碟形战车在许多流星上来来往往，数千幽影族的族人，似乎在拓展着什么，忙碌不休。
    最大的流星上，有着幽影族的古殿，殿堂内，幽影族首领可达正和族长贝洛商谈着事情，下面有众多幽影族战将用心听着。
    “虚空通道已经贯穿了，我们如今首要任务，就是将通道内的渣滓肃清，好让阿斯科特家族的庞大战舰能顺利通过，此事不得马虎。”幽影族的族长贝洛冷静的吩咐：“最近别擅自进入暗影鬼狱，那边的情况很复杂，等药器阁的大长老成功夺取阁主宝座，他会让玛琊星域彻底乱起来，让那些各大势力相互斗个不休，等玛琊星域真的战乱起来，我们再带领阿斯科特家族族人进入，先一步将战盟给清理掉。”
    可达点了点头“战盟阻碍我们多年，那锋寒不识抬举，竟然与我们为敌，早该死了。”
    “锋寒是个人物。”贝洛皱了皱眉头“我曾经亲自和他接触过，本想兵不血刃的将战盟归拢，他却果断拒绝了。当初，我许下重利，他依然不就范，此人心xìng坚韧，我们幽影族如果不借助于阿斯科特家族，还真不一定能将战盟给啃下来。”
    “族长过谦了，那妖族、魔族的三大始神，不一样被族长你给料理了？”可达适时恭维了一句。
    “都是亡hún水母的功劳。”贝洛没有居功“如果没有亡hún水母，要想收拾他们，只怕倾尽我们幽影族一族之力，都极其困难。我也是讨了巧，提前在他们必经之地早早布置了，这才可以切割空间，将他们扭转向放养亡hún水母的海洋内，如果他们早有防备，我是不可能轻易得手的，毕竟，对方有四名始神，这一股力量当真极为可怕，还真是多亏了药器阁的左娄，他们的星眼当真是无处不在。”
    “的确，没有药器阁的消息，我们很多事情都不可能那么顺利。”可达也不得不承认。
    贝洛和可达交流着，为神族阿斯科特家族入侵一事，在确定许多细节，让下面的人知道他们的计划。
    两人谈着说着，突地，贝洛脸sè骤然一变，轰然从座位上起身，惊叫道：“不对！”
    可达愕然“族长，有什么不对劲的？”
    “我在那一处区域布置的空间禁制，似乎在慢慢松动，我察觉到一股极其炎热的气息！”贝洛忽然焦急起来“亡hún水母是我们从阿斯科特家族请过来的，若是有了什么意外，我们幽影族没法交代！”
    “不会吧？”可达也吓住了“我们从药器阁左娄那边，已经确凿的肯定玛琊星域没有融合本源火焰的始神，这才将亡hún水母给牵引过来，怎会出错？左娄难道在坑我们？”
    “应该不是。”贝洛深吸一口气“事关重大，我们立即过去看看情况，如果真是如此，必须全力阻止！”
    “好！”
    ……
    森寒海水中。
    巨大的能量结界〖中〗央，精神疲惫的巴斯孽龙的暴躁面显lù无遗，骂骂咧咧的，火气极大，觉得怎么都不顺心。
    他们尝试了各种方法，许多偏门的方针也都拿了出来，依然对亡hún水母无计可施，这让众多强者越来越容易动怒，他们很多麾下都不敢靠近，生怕引来怒火烧身。
    风言早已撑不住，一直在借助于药器阁的丹药和神晶恢复着，短时间不会对局势有帮助。
    巴斯、古特始终为能量光幕施加力量，也有点吃不消了。
    血魔甚至到了动用魔血的地步。
    形势前所未有的严峻起来，众人都知道如果没有外力出现，他们怕是很难摆脱这个局面了。
    在巴斯、古特烦躁不已的时候，血魔突然神情一动，抬头看着幽暗的海水，道：“他又过来了。”
    “石岩么？”巴斯随意哼了一句“过来又能如何？我们都不能破除，他难道可以？”
    “他回来也无济于事，你如果还能联系他，最好让他躲的远远的。”古特无奈道。
    “不，这趟不太一样。”血魔闭着眼睛，默默感受着，突然眼睛释放出刺目的光芒“你们好好感应一下，头顶的森寒海水，在慢慢蒸发！”
    众人轰然一震，纷纷放出灵hún意识，旋即霍然站了起来，一个个神情jī动之极，都从对方眼中看到了巨大的惊喜。
    他们都感觉到了，头顶的森寒海水渐渐消失，甚至能隐隐察觉到一丝紊乱的气息慢慢深入下来。
    “妈的，那小子真要是能帮我们脱身，老子真的对他心服口服了。”巴斯红着眼睛笑着大吼。！。


第一千四十六章 重见天日

森寒的海面被青幽火海覆盖，海水被迅速蒸发，化为毒烟飘渺飞散着，各类剧毒泛滥，好在只是处于虚空通道，没有流入玛琊星域。
    郁珊恬静雍容的悬浮着，身上的青幽火焰永无休止的涌出来，汇入那森冷的海面中，持续增强着力量。
    石岩和萱绯安然在她身旁停滞不动，低头俯瞰着下方的海面，身上都缭绕覆盖着火焰能量，防止被毒烟给侵袭了。
    炙热的本源天火，能够蒸发那些剧毒烟雾，等毒烟临近，一碰触他们身上的火焰壁障，都会传来僻啪声响，逐渐的消泯掉。
    “喂！”萱绯百无聊赖之下，朝着石岩猛地大声吆喝一声。
    石岩全神贯注地留心底下海面，被她冷不防吓了一跳，神体微颤，苦笑道：“小姐，你喊个什么劲啊？”
    眼看那森寒海洋慢慢便浅，被一点点的挥发着海水，他渐渐放松下来，紧绷的神经终于松弛下来，倒也有心思搭理这个刁蛮的外域小丫头了，可他神情依然算不上太友好，对少女的嗦当真有点敬而远之。
    “你这种混蛋，怎会融入古大陆的所有本源天火，你是杀了很多人吧？”萱绯哼了一声，斜着眼看他，“明显不是好人。”
    石岩讶然，“我怎么就不是好人了？”
    “你杀了那么多人，夺得别人融合的天火，自然不是好人。”萱绯一脸鄙夷，“最恨你们这种卑鄙狠毒者，在那奥义源头中，和你一样的家伙很多，都想不劳而获。”
    “我得来的本源火焰，并非在奥义源头猎杀旁人收取。”石岩无奈解释了一句，“只能说我运气比较好。”
    “你为什么不将火焰奥义当成主奥义，你知不知道像你这类的情况，让我们怎么想？简直暴殄天物啊！”萱绯愤愤道：“我们这么努力，也未能聚集全古大陆的火焰，你明明有这个福气，可偏偏形成了副hún，真是让我恨不得杀了你才好。”
    石岩啼笑皆非的摇了摇头，没有继续理财她。
    “在那火焰奥义内，你怎会对我没有兴趣的？”萱绯倒是兴致勃勃，胆子也极大，见他不想讲话，反而更加的呱噪，“难道我不美吗？在那奥义源头中，我碰见过几个家伙，都和那斯bō特一样sèmímí的，也就你不一样，那个……你是不是有什么问题啊？”
    石岩沉着脸不吭声。
    “你喜欢男人？”
    石岩继续沉默，脸sè愈发难看。
    “真是这样呀，这就难怪了，证明本小姐魅力没有问题，有问题的是你自己。”萱绯一脸了然的模样，肯定的点头，臭屁的傲然说道：“在我们火雨星域，不知道多少家伙以和我讲句话自豪呢，我说嘛，原来你xìng取向不对劲，这下我总算是放心了。”萱绯松了一口气的模样。
    石岩臭着脸，懒得搭理她，心道若非有求你师傅，老子就让你知道厉害！
    哼呼呼呼！
    森冷的海洋内，骤然汹涌喷出五彩的毒烟，烟雾犹如实质，非常浓稠，腥臭味冲天而起。
    郁珊神情一震：“要出来了！”
    石岩、萱绯注意力旋即集中起来，都凝视看向海面，一脸期待。
    亡hún水母乃浩淼星域最为古老神秘的生灵，也不知道如何诞生的，以吸食剧毒为生，越是毒xìng可怕的花草丹药，它越是喜欢，是世间最最罕见的异类。
    这种生灵极其少见，最远古一脉，蕴藏着天地奇迹，有众多奇妙点，他们都想知道亡hún水母的真实模样。
    海水被蒸发，亡hún水母赖以生存之地被人破坏1深藏海底深处的它，终于按耐不住，从海面上慢慢浮现出来。
    仿佛海洋内的悬浮海藻，灰méngméng的，一点点的浮升，那亡hún水母的确是石岩所知的海洋水母形态，呈巨大的半圆形，周身轱糊糊软绵绵的，没有骨骼，猛地一看，就像是海中的肉山，身上布满了恶心的疙瘩，那些疙瘩还有着小孔，从那些小孔内冒着五颜六sè的毒烟，它身体鼓胀着，一会儿涨的极大极大，一会儿又缩小数倍，一致变幻着。
    这生物没有脑袋，也没有肢体，仿佛巨大的毒瘤浮在海面上，一看就让人倒胃口。
    它的灵hún分散，仿佛处在那一个个肉疙瘩中，每一个灵hún都单独存在，又能相互沟通，仿佛是多灵hún的生物，超出石岩的认知。
    “好恶心的怪物！”萱绯撇着嘴，一副要吐的模样，“还没有见过这么丑的东西，太难看了，师傅，你快点烧死它吧，看着都觉得头皮发麻。”
    郁珊脸sè也不太好看，她显然也是第一次见亡hún水母，黛眉微皱，道：“的确很丑陋，真没想到这种生灵那么怪异，没有头颅四肢，灵hún还是分散的，身上的数万疙瘩都全释放不同的毒烟，还好我修炼的奥义恰恰克制它，不然都生不出和它战斗的yù望来。”
    “赶快解决它吧！”萱绯厌恶的挥挥手，别过头去，懒得再看一眼。
    石岩神情镇定，认真打量着那浮出来的亡hún水母，默默看着，不漏过微小细节。
    他的承受力显然比郁珊、萱绯试图强悍太多，当年的妖虫之王也无比丑陋，他依然可以接受，见的恶心的东西多了，他早已习以为常，不会因为躯体的丑恶影响本心。
    他好奇的感知亡hún水母的hún魄。
    这生物hún魄当真有众多，一簇簇的藏匿在那些丑陋的肉疙瘩中，hún魄看似单独存在，却隐隐相互映照，彼此成一个整体。
    如此奇葩的生灵，他还当真第一次碰见，好奇心大增，盯的是目不转睛。
    噗噗噗！
    突地，从那亡hún水母的丑陋肉疙瘩内，忽然涌出五颜六sè的毒液，毒液的喷发非常汹涌，如同火山爆发一般，比人手臂还粗的毒液如毒蛇上天，竟有数千道，直接如水箭般往他们这边冲来。
    郁珊吓了一跳，急忙施展奥义凝炼青幽的火墙，冲石岩叫喊道：“带绯儿走！”
    萱绯不敢去看亡hún水母，刚刚是背朝着那边的，郁珊知道徒儿的怪癖，对这类丑陋恶心的生物怕是没辙，只能让石岩帮忙。
    “好！”
    石岩立即答应下来，伸手一把将萱绯纤细如蛇的腰肢楼主，瞬间运转力量，顿时远离了郁珊。
    萱绯腰肢极为纤细，丰腴无骨，没有一丝赘肉，柔软温润，触感极佳，倒是让石岩微微一dàng，想起刚刚萱绯的恶毒言语，他拦腰的大手稍稍用力，还在萱绯腰肢上捏了两下，愈发觉得少女柳腰美妙无比。
    “你，你干嘛？”萱绯jiāo躯微颤，细腰忽然有些僵直，旋即急忙将石岩手臂拍开，俏脸绯红，狠狠瞪了他一眼，“你干吗捏我？”
    “怕抓不紧。”石岩老神在在道。
    “你混蛋！”萱绯盯着他做张牙舞爪状，凶狠道：“你是不是趁机偷偷占我便宜？”
    “没有，你师傅让我带你走的。”石岩神态自若。
    萱绯不吭声，就这么恨恨地看着他，一副要杀人的模样。
    石岩镇定非常，压根不搭理她，依然从容看向郁珊的方向，看着她仿佛成了硕大的青sè火团，从上方坠落下来，与那亡hún水母进行惊天动地的争斗。
    郁珊的力量奥义，恰恰是亡hún水母天敌，各类毒素被她火焰一烧，全部消散了，那种天地间至阳至烈的凶猛炎热火焰，一经催发出来，当真恐怖无比，那森寒的海面渐渐消失，隐隐可见一个巨大光幕一点点浮现出来。
    光幕中，可见一块块巨大的yīn影，仔细看来，分明便是战舰的模样。
    石岩眼睛突然亮了起来，聚精会神看向那光幕内的场景，甚至运转力量在眼眸内，以便瞧的更加清晰一点。
    正是莫名消失的血魔等人！
    他看向血魔的同时，光幕内血魔等人也发现了他，在光幕内炸开锅似的欢呼起来，此时森寒海水被炙热本源火焰焚烧的见底，困扰血魔他们的最大难题，已经迎刃而解了。
    血魔、巴斯、古特以大神通运转着光幕，如巨大光球从内部浮了上天，避过了亡hún水母，往石岩的方向漂移着。
    “嘭！”
    目不转睛的石岩，神体轰然一震，一股肉身反击力猛地迸发。
    “啊！”
    身后传来萱绯的痛叫，她小拳头如被火烤了，被她用力的挥舞着，吃痛的叫道：“你，你神体怎么淬炼的，比金铁还硬，痛死我了。”
    她趁机偷袭，拳头轰击在石岩后心，不但未能伤到石岩，反被石岩肉身力量整的手骨如同碎裂一般，龇牙咧嘴的模样既可笑又可爱，“你，你给我记着，我不会放过你的！”萱绯另外一只手指着石岩，sè厉内莅的威胁。
    石岩回头瞥了她一眼，嘿嘿干笑两声，也懒得多说，冲血魔等人连连挥手，示意他们过来。
    “老子真是服气了，这小子居然真将我们捞出来了，妈的，血魔你老小子走了狗屎运了。”
    巴斯嚷嚷着，声若炸雷爆响。
    血魔眼神也颇为怪异，深深看向石岩，微微点了点头，一切尽在不言中。
    ps：第四章，补盟主“蛛丝马迹”的加更，嗯，为所有盟主都加更了，虽然迟了，但还好没有超过这个月，这月事这月完成，不拖到下个月～！。


第一千四十七章 迎战

郁珊今神贯注应付着亡瑰水母，青幽的火焰如一簇簇云团，缭绕在虚空通道内，霸占了大多数区间。
    那亡hún水母初始极为暴躁，喷涌出大量的毒烟，那满身疙瘩内更是毒水飞溅，将周边染成五颜六sè，想要让郁珊神hún俱灭。
    可惜，郁珊融合本源火焰，境界也达到了始神二重天，恰恰就是它的克星，不论它如何努力的释放毒烟毒液，都会被郁珊以本源火焰轻易焚烧成灰烬，众多青幽火焰覆盖在森寒海面上，那海水当真快要被蒸发干净。
    按照戒灵所言，森冷的海水为芒hún水母的控制衍生物，如果海水没有全部蒸发，它只要还躲藏在深处，都能立于不败之地。
    但现在亡hún水母明显处于即将崩溃的境况，它焦急如焚，本该纵横无敌的它，遇到克星也无计可施，节节败退。
    石岩和郁珊早有约定，对于亡hún水母的这件事，他不会插手，也没有那个能力。
    郁珊跨界而来，一方面是因为对神族同仇敌忾，可最主要的目的还是收获亡hún水母身上的奇妙。
    血魔等人脱身后，脸sèyīn囊，都仇视着亡hún水母，看样子准备出手将这葬域生灵给诛杀。
    石岩适时出声阻止：“你们别出手了，由她一人主宰局面就够了，放心，她应行的来。”
    “她是谁？”药器阁的芙薇，远远看向郁珊，神sè惊讶，“如此境界高深的修炼火焰奥义者在我们玛琊星域为什么我们药器阁没有记述？不会是……”。
    石岩淡然一笑，“你猜测的没错，她不是我们玛琊星域的武者，来自于我们周边的火雨星域。是我专门请来对付亡hún水母的。”
    “那玩意叫亡hún水母？”巴斯砸吧砸吧嘴，惊叫道：“小子，你怎会知道那东西的名字，到底是什么诡异的玩意？我们被挪移向海水底下什么样的方法都使出来了对那玩意都造不成伤害，你怎么知道该如何应对？”
    众人全是惊讶不解，纷纷看向石岩。
    扎锋和风言等人更是暗暗吃惊，看向他的目光极其的怪异，像是又重新认识了他一回。
    从别的星域请来强者专门来对付亡hún水母，这小子……到底什么来历？怎会有那么多神秘的地方？
    他们惊骇yù绝，对石岩愈发的好奇起来。
    “来你们玛琊星域之前我还在别的地方颠簸流转过，对世间许多奇妙有些认识。”石岩搪塞了过去“亡hún水母的克星，正是融合本源火焰并且达到始神境界的强者，当我知道你们被它给束缚后，只好去别的星域找寻专门针对xìng的强者了。”
    “你这家你……让人看不透啊。”暴龙族族长古特感叹道。
    “过奖过奖。”石岩哑然失笑，“大家不要插手了，由那位前辈对付亡hún水母，肯定不会有意外。你们境界虽然高深，想要应付亡hún水母还是不容易，还是省点力量吧。”
    给他这么一说，众人都是脸sè讪讪，默默点头，暗暗调整气息bō动，来恢复之前的损耗。
    他们在那森林海洋内，立即耗费了太多的力量，本来都要快撑不下去了，如果不是石岩及时请来郁珊，过不了多久，他们凝炼的能量光罩就会被撕裂口子，要是让毒烟纷纷涌入进去，或许血魔等少数强者还能支撑一会儿，可神王、源神境界者怕是很快就会被毒死。
    现在虽然出来了，他们状态也都不是特别好，血魔、巴斯、古特三人纷纷聚集力量，运转周身变幻奥义，在调整状态。
    “你这人，怎么又和火雨星域勾搭上了？”夏心妍不知何时凑上来，美眸滴溜溜转动了一下，“那两个女人，不会又是你的红颜知己吧？”
    石岩一脸冤屈，连忙表态：“你瞎想什么啊？我也是刚刚认识她们，怎么在你眼中，只要是女人都会与我有关系？我有那么不堪呢？”
    “某人已经用大量的事实证明了这一点了。”
    夏心妍撇撇嘴，不屑讥笑道。
    石岩尴尬不已，仔细想了一下，以往的经历的确没有什么说服力，也难怪夏心妍会多想，防贼一样放着他。
    “喂！”那边萱绯哼哼着，满脸的不耐烦，冲石岩招招手，大大咧咧道：“你过来，我还有账没和你算清呢。”
    “你怎么得罪那丫头了？”夏心妍脸sè古怪，“我刚刚看的清楚，她还想偷袭了你一拳，你是不是……那个对人家有了不轨的动作？”
    女人的直觉当真是极为可怕，竟然给她一言中的了。
    石岩浑身一jī灵，佯装正经道：“胡说八道！她是那一位前辈的徒弟，一同从火雨星域过来的，对我们这边不太熟悉，可能想弄明白点事情。”
    讲话间，他身影一闪，悄悄从夏心妍这边遁走，来到了萱绯身旁，压低声音道：“你这丫头刚刚轰击了我一拳，我们两清了，你还要做什么？”
    “你是占到便宜了，可我没有呀，我打了一下，自己反而伤了，你说怎么办才好？”萱绯眼睛闪亮，瞥了一眼远处的夏心妍，昂着头轻哼一声，“她是你的红颜知己吧？我一看就知道了，你要是不想她知道你干了什么，最好给我一个满意的方案。”
    石岩皱眉，“你想干什么？”
    “暂时没想起来。”萱绯自觉抓住石岩把柄，低低jiān笑起来，“你是怕那个美丽的姐姐吃醋吧？哈，原来你怕老婆，那你还敢对我轻薄？”
    石岩沉默不言。
    他在和萱绯讲话的时候，视线依然聚集在郁珊那一块，郁珊力量全部催发出来，形成的青sè火焰几yù将虚空通道填满，那亡hún水母慢慢没了立足地，被茫茫火海给淹没了。
    郁珊正式开始了对亡hún水母的炼化。
    也只有如她这般融合本源火焰，并且达到始神境界的不世强者，才有资格和力量炼化亡hún水母。
    石岩很好奇，好奇这浑身皆是剧毒的邪恶古生命，身上到底有什么奇特的东西吸引郁珊，戒灵之前说的不清不楚，他也急着为血魔等人解围，没有详细问明白，如今眼看局势大定，他也有了足够的闲暇功夫，正好弄个明白。
    “亡hún水母身上有什么宝贵的东西，值得我师傅千里迢迢跨界而来？”萱绯认真询问。
    摇了摇头，石岩沉声道：“我也非常好奇。”
    “在那奥义源头的时候，你不是说过这是我师傅的大机缘么？你难道不知道？”萱绯呆愣了起来，“你不会是骗我们的吧？混蛋，我们跨界而来，你以为容易么？我师傅还在闭关状态，被我给硬生生打搅醒的，你要是不给我一个解释，我不会放过你的！”
    “如果没有好处，你师傅会急匆匆赶来？”石岩似笑非笑，淡然说道：“我虽然不清楚具体状况，但你师傅肯定明白，路上过来的时候，她难道没给你说明？”
    “我……我忘记问了。”萱绯不好意思起来，“我师傅一路上都在详细询问有关你的事情，一直在审问我，都没有提有关亡hún水母的事情。哎，算了算了，一会儿看看吧，如果你敢骗我们，我肯定不会让你好过的。”
    “看平去吧，应该很快会有答案的。”
    那亡hún水母的身体鼓胀着，慢慢收缩，从肉山般大小微缩了十倍都不止，成了占地千米的大肉球，满身疙瘩内烟雾喷涌着，所佛形成一层奇妙的“膜，”将身子都给裹缚住了。
    青幽汹涌的本源火焰，如火蛇爬满了那一层膜，释放出惊天动地的热浪火炎，对亡hún水母进行着炼化。
    在本源火焰的炙热高温下，那一层有毒烟毒水凝炼出来的膜，似乎处于渐渐消融的状态，但这个过程似乎并不是一蹴而就的，看样子很是需要一段时间。
    众人默默端详之时，那边和药器阁众人低声嘀咕着什么的扎锋，突然眉梢一动，下意识惊叫起来：“他，他过来了！”
    “谁？”巴斯不耐瞪了他一眼。
    扎锋脸sè惊变，“那名达到始神的空间奥义者！我察觉到了空间的变化，他应该正迅速冲过来！”
    此言一出，众人皆是神情一震，血魔等人马上杀气冲天，都停止了恢复力量，脸sè一下子变得狰狞起来。
    “来得好！”血魔暴喝一声，“这趟我们有了防备，我倒要看看此人还能如何捣鬼！”
    “妈的，老子还没吃过这么大亏，倒要见识见识什么人敢这般无耻卑鄙！”巴斯仰天大吼，在吼声中妖身暴涨，渐渐变幻本体，一头数千米长的恐怖龙身如同战舰般显现出来，凶厉的气息从他细密的鳞甲内透射而出，极其骇人。
    “那个……石岩！我只负责亡hún水母，没有精力应付别人！”郁珊也听到这边的话语，jiāo媚的脸sè稍稍一变，忽然扬声jiāo呼。
    “明白！”石岩急忙凝炼力量，放声回应了一句，也马上警惕起来，准备应付来人的汹涌攻势。
    妖族、魔族、药器阁、战盟众多武者，纷纷运转奥义，一个个凶猛的bō动从他们身上释放出来，都压抑着怒火，准备对将他们挪移海水的罪魁祸首痛下杀手。
    ps：最后一会儿了，月票不投就作废了，呼唤月票。！。


第一千四十八章 伊人风采

第一千四十八章伊人风采
    两名幽影族的老者孤身而来，正是贝洛和可达，两人神态yīn厉，看着郁珊对亡魂水母的炼化，几乎没有丝毫犹豫，霍然出手！
    可达身上yīn森的气息化成一条条彻骨冰寒的气旋，气旋如暴风的漩涡，有着恐怖的bō动，像是要将虚空通道都给搅碎一般，直接朝着郁珊笼罩过去。《7*
    贝洛皱着眉头，一个梦幻般的始界在他头顶浮现出来，仿佛多重jiāo汇的空间，里面充斥着数万明晃晃的空间利刃，每一束空间利刃都仿佛尖刀，能撕裂一切壁障，如剑雨汇聚向郁珊。
    亡魂水母是幽影族由神族阿斯科特家族暂借过来，其目的便是为了对付玛琊星域，以备不时之需。
    如果亡魂水母被生生炼化，神族在面对别的星域的时候，便没了杀手锏，他们幽影族也承担不了这个责任，这趟前来，就是要确保亡魂水母不会出一点意外。
    “是幽影族的首领可达，此人乃可卡兄长，始神二重天境界，修炼一种yīn寒的力量奥义。”芙薇脸sè微变，下意识的惊叫起来。
    “那名达到始神的空间奥义者，又是何人？”石岩急忙追问。
    “应该是幽影族的族长。”芙薇也有点不敢确定，“幽影族的族长甚少在暗影鬼狱出现，就连我们yào器阁对他也所知不多，我也是第一次见到他。”
    “有点棘手啊。”石岩暗叹一声。
    此时血魔、巴斯、古特和风言四名始神，已经纷纷飞了出来，迎面去抗衡幽影族两名强者。
    然而，贝洛和可达都夷然不惧，明显没有退缩的意思，单单从这一点来看，他们应该并不惧怕血魔等人。
    石岩心里雪亮，知道对方看准了血魔四人力量耗费太多，此时都并非处于巅峰状态，觉得可以啃下他们才会毫无顾虑。《
    四人中，风言只有始神一重天，她在森寒海水也最惨，一身力量估计只剩两三成，以这种状态对敌，能够发挥出来的作用怕是不大。
    血魔始神二重天，巴斯、古特为妖族大尊，按照力量境界来划分，也相当于始神二重天，本来三人如果jīng力充沛，对付贝洛、可达不但不会处于下风，说不定还可以处于优势。
    但现在……石岩也估mō不准了。3∴３５６８６６８８
    他皱着眉头，放出神识默默感知，以他对空间奥义的强悍程度了解，他隐隐推断出贝洛也在始神二重天，要不然，贝洛当初不会仅仅只是切割空间，将血魔他们禁锢在森冷海水。
    “那幽影族的族长，在始神二重天！”扎铎肯定了他的推测，“此战不容乐观啊！”
    夏心妍、芙薇、扎铎、费兰、莉安娜等人，一一聚集在石岩身旁，这一众年青一辈的强者，暂时都没有出手，只是远远看着。
    一声暴躁的嘶吼，暴龙族族长古特也变幻龙身，和孽龙族的巴斯一样，仿佛铁石ròu山堆砌而成，浑身力量jīng炼，有着森森龙甲，如海洋广阔的气血bō动，从他们变化的妖身中dàng漾出来，冲的人心神摇曳。
    血魔在巴斯、古特旁边，显得极为渺小，可他身上传来的旺盛生命bō动，却让任何人都不敢小视。
    一滴滴殷红如钻的鲜血，从血魔身上沁出来，每一滴鲜血内都有着血魔的灵魂意识，充斥着毁天灭地的爆炸bō动，血魔伸手一指，十滴不死魔血迅速凝炼变化，在他始界血海内慢慢形成十个和他一般有血有ròu的人出来，每一个人都血煞气冲天，却仿佛dòng悉生命bō动，从始界内飞逸出来，往可达的方向冲去。
    风言始界内风刃飞旋，传来刺耳的厉啸声，全部jīng力用在了可达身上。
    幽影族的族长贝洛，从识海内飞逸出来的空间利刃，尚未冲向郁珊，都被那巴斯、古特阻拦下来，巴斯、古特咆哮着，妖身扭动，身上密集的龙甲咔咔炸响，一股股龙息朋友出来。(《)
    孽龙族、暴龙族的龙息，乃世间最为刚猛狂烈的力量汇集，一股股龙息如同力量的凝结光柱，其中汹涌bō动简直骇人听闻。
    幽影族族长贝洛的空间利刃，被那一股股龙息冲击，竟然变得寸步难行，始终难以威胁到郁珊。
    六名始神在虚空通道出手，形成的能量余bō简直毁天灭地，使得虚空通道亿万光点闪烁，那些飞溅闪烁的能量冲击光束，一碰到战舰，战舰便如纸糊的一般粉碎。
    妖族、魔族、战盟、yào器阁的战舰，在玛琊星域都是高等级的战舰，坚硬非常，可依然脆弱不堪。
    “都暂时避开！”
    夏心妍冷静的娇喝，黛眉深深皱着，美眸泛出点点奇光，一瞬不移的看向jiāo战的六名始神。
    战舰纷纷挪移起来，往玛琊星域的方向快速潜退，上方众多各族强者一脸骇然，也被这六名始神jiāo战震慑了，生出不可力敌的颓败感。
    “凝炼力量，朝着那可达冲击！”夏心妍镇定的发号命令，“始神虽然强悍，可面对我们这么多人的联手冲击，依然足以耗死他！只要别被镇住，我们可以发挥的力量，不比几位前辈逊sè！”
    这些年来，夏心妍始终在暗影鬼狱南征北战，统领疾风战部，对这类战斗似乎很有心得。
    她那些战盟疾风战部的麾下，闻言都相继冷静下来，有条不紊的后退着，待到战舰离六大始神相隔数万米，旋即有默契的运转奥义，以灵魂神识锁定可达。
    旋即，种种jiāo织的雷电，极寒的冰棱冰刃，汹涌的cháo水，滚烫的火焰，无数以利器释放出来的匹练能量，仿佛数千道炫目的流星，尽数往可达的方向狂暴涌去。
    他们灵魂神识紧紧将可达锁住，那些狂烈的攻击仿佛长了眼睛，都在往可达的神体蔓延渗透，又不会伤害到风言、血魔、古特、巴斯、郁珊，非常jīng妙。
    可达在始神二重天，如果单对单，他可以瞬间秒杀境界低微的众人。
    然而，此时可达被血魔、风言联手针对，尤其是血魔在释放不死魔血以后，运转着生命奥义，头顶血海，魔血化成十道血影，让可达都显得颇为狼狈。
    风言虽然消耗甚大，毕竟也是始神一重天，由血魔牵制可达，她可以不用担心自身安危，能够尽情将力量释放。
    当千道炫目的力量光束，如长虹贯日冲击过来，并且都jīng准锁定可达，可达也不由皱起眉头，lù出烦躁不耐的神情。
    啪啪啪啪！
    众多能量凝炼的冲击，碰击在可达神体上，可达神体如被流星碰撞一般，连连摇晃，身上冒出阵阵轻烟。
    可达脸sè愈发yīn厉，远远看向石岩这个方向，低声骂了一句什么，又将jīng力放在血魔身上。
    “你们也别闲着！”夏心妍冷静自如，冲妖族、魔族、yào器阁武者娇喝一声，道：“都聚集力量，让他们瞧瞧人多积蓄的能量，是不是一样可以给他们造成重创！”
    众人皆是神情振奋，妖族、魔族、疾风战部、yào器阁的千名武者，大多数在神王、源神、虚神境界，放在玛琊星域中都是一等一的强悍。
    千人一旦冷静下来联手，那形成的密集攻势，如同火雨星域边沿的连绵火雨，蓬蓬冲shè向可达那边。
    始神二重天的可达，就算是没有血魔、风言两个对手，要应付起来都极为困难，这种巨大人数上的优势，完全可以密布境界的不足，千人形成的力量一旦jiāo汇释放出jīng妙，可达处境突然变得无比狼狈。
    道道汹涌狂烈的力量，冲击在可达的区间，都依附着灵魂意识，能jīng准避过血魔、风言，全部盯着可达。
    俗话说双拳难敌四手、luàn拳能打死老拳师，当夏心妍运筹帷幄，调度千人力量合计，那可达直接被搅的头晕目眩，被连续的攻击璀璨的两眼直冒jīng光。
    那些力量虽然不能瞬间重创他，却会不断消耗他神体的防御，让他力量快速损耗着，当他用来防御神体的力量一旦耗费jīng光，那些攻击不但能重创他，甚至击杀他都有可能。
    常年征战的夏心妍，一旦冷静下来对敌，发挥出来的作用简直让人瞠目结舌。
    “始神虽强，却并非真的无敌，只要人数足够，数万神王一样可以击杀他们！”夏心妍神态自若，锊了锊额前青丝，镇定的说道：“我们的力量真要运用的好，不借助于四位前辈的力量，也能杀掉对方！一名始神一重天境界的强者，体内力量总和相当于数十名虚神，我们这么多人的力量汇集起来，足以绞杀他，让他连反击力量都没有。”
    她的鼓气，让众人一个个jīng神亢奋，见那可达在他们密集的攻击下左支右绌，愈发肯定她判断不错。
    幽影族族长贝洛和首领可达带给他们的恐怖压力，在夏心妍的几句话后，似乎被无形的扫除了。
    石岩含笑看着身旁夸夸而谈的夏心妍，心里油然而生自豪感，时隔百年，伊人已经成长到惊人的高度，不论智慧境界和领袖的气度，都出类拔萃，临战不畏，可以从容运筹调度，难怪可以统领战盟的疾风战部。
    妖族、魔族、yào器阁的武者，听着她的调度指挥，都甘心受驱使，分明是认可了她的统战能力。
    在夏心妍的筹划攻势下，血魔、风言几乎都能腾出手来，只要避免可达冲破防线，进入夏心妍那边即可，都不需要额外释放力量去冲击可达，血魔远远瞥了夏心妍一眼，也暗暗赞叹，觉得这nv子当真不凡。
    ……
    ps:最后几个小时了，还有月票的兄弟，请不要留着了，求月票~~~


第一千四十九章 战阵

石岩悬浮虚空，静静看着六名始神境界者的对决，没有要搀和一脚的意思。器:无广告、全文字、更
    这场注定要载入玛琊星域史册的战斗，不是他这个级别境界者可以改变的，暂时，他没有那个能力。
    他谨记那人的一番话：达不到始神境界尽量不要暴lù身份。
    幽影族和神族关系密切，当初可卡能够猜测出他的身份，族长贝洛和可达自然也能通过他力量奥义的运转给肯定下来，通过神族对本尼横跨星域的追杀，他知道神族对嗜血一脉从来没有放弃过猎捕。
    他是嗜血一脉主人的传承者……
    一旦这个身份暴lù出来，可能会引来神族不惜一切代价的围剿，甚至不单单局限阿斯科特家族！
    他知道如今没有抗衡的力量，暂时的韬光隐晦很有必要，他必须要保持自己的潜隐，以免惹来难以想象的反击。
    这一战，似乎也不需要他那一份力量……
    时隔百年，夏心妍对战局的jīng妙把握让他惊叹不已，妖族、魔族、战盟、yào器阁武者在她指挥调度下，有条不紊出手，四股势力jiāo替着，将种种炫目的力量喷涌出来。
    在千名强者狂轰滥炸中，可达神sè狼狈，不能对血魔、风言带来威胁。
    血魔、风言仿佛都解放出来，只要确保可达不能冲突出去，来到夏心妍他们这边便可高枕无忧。
    待到后来，可达一身力量耗费巨大，神体竟然沁出汗迹，这说明他始神二重天境界应对如此连绵不绝的攻势，也一样疲惫不堪。
    石岩愈发轻松了。
    按照他的指示，费兰、莉安娜、卡托、本尼四人也都静默不动，远远看着六名始神的巅峰对决。
    这一战，能够有幸旁观者注定会获得想象不到的收益，尤其是石岩……
    郁珊以奇妙的控火jīng准度，还在对亡魂水母进行炼化。那一缕缕青幽的火苗，仿佛乃她魂魄的聚集物。跳跃不定。仿佛一簇簇灵巧的生灵，依循她的念头意识组合成诸多奇妙。
    炙热汹涌的火焰。蕴藏着天地本源奇妙。暗合世间火焰真谛。
    血魔流转着生命奥义，体内魔血沸腾着，十来道血影都仿佛血魔真身变幻而成，都像是有着他一成的力量，飘忽飞掠着，把可达的八极区域都给堵实，让可达不能挣脱掉。e^看
    生命奥义，也是他需要仔细dòng悉体悟的，血魔的奇妙手段仿佛给他打开一扇mén。令他看的灵魂摇曳。
    幽影族的族长贝洛，世间极其罕见的突破始神的空间奥义者，他念头变幻间，虚空仿佛碎裂的玻璃，绽出一道道缝隙，那些缝隙能够将许多给他带来生命威胁的力量消于无形。
    贝洛对空间奥义的认知，达到不可思议的境地，他时而禁锢空间，时而撕裂空间，时而穿梭空间，对空间的运用jīng妙到了极点。
    火焰、生命、空间三种奥义，都他所熟识的，但没有一种奥义可以达到郁珊、血魔、贝洛的境界层次，端详至强者的战斗，尤其是至强者奥义和自己一致，对石岩这个旁观者来说，怕是世间最奇妙的境遇。
    他自然不会轻易错过。
    如果能通过六人的jiāo战，通过他们境界的释放让自身获得明悟，那对他的收益，要比吸收一个始神的jīng气可能还要巨大。
    他不参战，就这么冷静看着熟悉的三种奥义，被三个始神以妙至毫巅的玄奥方式衍变催动出来，滋生无数变化，将奥义的最神奇一幕给反应出来，神情动容，沉溺其中无法自拔。
    他终于意识到他的境界层次，离始神有多远的距离，也第一次知道火焰、生命、空间奥义可以达到多么奇妙的变化。
    他暗暗体悟着，眼睛一瞬不移，全神贯注地以神识触觉，灵魂祭台悄悄旋动，祭台内的奥义区间，仿佛在发生着微妙的变化，在模拟那些奥义施展衍变出来的种种神奇……
    这是一种灵魂境界的巧妙升华。
    妖族的古特和巴斯，以妖身形态对战，合力应付贝洛。
    贝洛始神二重天，jīng修空间奥义，然而在和古特、巴斯的jiāo锋中，似乎并不能占据上风。
    妖族不着重修魂，但他们的ròu身强悍程度公认世间巅峰，他们妖身仿佛最坚硬的物质，甚至连空间利刃都不能瞬间撕裂，至多在他们龙身留下伤口，而他们吐出来的龙息，让那贝洛也极为不好受，脸sè愈发严峻。
    可达被重点照顾，渐渐显lù疲态，渐渐气息消减。
    血魔初始本体不动，过了一会儿，他终于不再只是以血影迎敌，强悍魔体传来汹涌刚猛的bō动，如星辰崩塌，ròu身轰然爆响，血气冲天。
    他化为一股浓烈充盈的生命bō动，和始界融合为一，如生命海洋泛滥了，顿时往可达淹没。
    “你们换个人照顾吧。”
    血魔的声音忽然传来，他以始界衍化的生命海洋，直接将那可达给裹住了，那层层浓郁的生命bō动，蕴藏着天地jīng妙，连风言都不能chā手了。
    夏心妍含笑点头，安然自若的伸手一点，道：“让我们多多垂青幽影族的族长。”
    妖族、魔族、战盟、yào器阁的武者轰然应诺，都听着她的命令，间或出手，去扭转空间，给幽影族的族长贝洛带来压力。
    石岩再也不敢小瞧群体力量。
    他相信，千名强者联手合击的能量，运用到jīng妙处，足以绞杀始神！
    始神，并非绝对的无敌，虽然瞬间秒杀境界低微者，可当低微者数量达到一个恐怖的程度，并且抱成一团有条不紊出手，始神也要被搅的头疼yù裂。
    贝洛心急如焚，古特、巴斯的疯狂攻击，已经给他带来很大的阻扰，如今又被千名强者轰击，当真是愈发的急躁。
    那亡魂水母气息慢慢的虚弱，眼看着便要被郁珊以炙热本源火焰炼化，他生出难以向阿斯科特家族jiāo代的紧迫，连续想要勾连虚空索道。从这儿脱身出去。
    然而，要在虚空通道撕裂能让亡魂水母离开的缝隙。他需要全部jīng神集中。不能有一丝外界力量打搅。
    现在古特、巴斯没有给他时间，又被夏心妍调度千名武者轰炸。他更加没有实现的可能。
    最先被始神名头压的喘不过气来的yào器阁、战盟、妖族、魔族武者。看着两名始神在他们密集攻势下，力量迅速消耗着，都lù出喜sè，愈发敬佩那名运筹帷幄的nv子，为她的智慧和手段振奋。
    在他们来看，这一战他们明显要获胜了，而他们，竟然就是最主要的获胜因素。
    这让他们暗暗jī动狂喜，更加的卖力。奥义、虚界、力量、秘宝jiāo汇催生的力量，简直如星辰雨点，连绵不绝，又jīng准非常，将那贝洛的许多空间利刃搅的粉碎，化为流光飞溅。
    众人以为大局已定，喜笑颜开。
    可就在幽影族两名强者慢慢不支之时，异变突起，一艘艘碟形战舰从远处流光闪烁的虚空通道缓缓显现出来，数百艘战舰一显现出来，无数幽影族独有的碟形战车呼啸出来，仿佛飞舞的蝴蝶翩然掠来。
    夏心妍俏脸微变，当机立断道：“冲杀！”
    疾风战部的战车如组合成尖锐形态，她身影一闪，直直落在战阵前方，那战阵如同一柄尖刀，锋利森寒，硬生生chā向幽影族的来人。
    战盟的疾风战部以迅捷闻名，飞鸟战车灵动如电，又锋利如剑，那战阵上的战盟武者都有着自己的持续，经久战斗催磨，修炼金、冰、电等锋锐奥义者，都聚集尖端负责强攻冲锋，修炼水、风、地等奥义者，则是分散在战阵后侧，凝炼结界，为前方人形成重重防御，攻击者和防御者各司其责，都有着明确的目标，相互见配合默契无间。
    暗影鬼狱为玛琊星域最为战斗jī烈之地，战盟又是其中佼佼者，对于战阵的浸没运用，绝对是玛琊星域顶尖。
    他们这一支疾风战部武者，只有区区数百人，可凝炼战阵之后却浑如整体，竟然瞧不出明显破绽，当真锋刃无匹。
    幽影族的来人一窝蜂冲击过来，如同一块扩散的布团，竟然硬生生被夏心妍为首的疾风战部被撕裂一角，长驱直入的刺进幽影族强者聚集的中央点。
    石岩看着疾风战部形成的锋利战阵，脑海中只有一个形容词语：无坚不摧！
    那气质典雅华贵的nv子，便是战阵的灵魂，如利剑的尖端，锋芒毕lù。
    “杀！”
    芙薇娇喝，脸sè森寒，也驱动yào器阁武者加入战局。
    妖族、魔族强者轰然行动，如三股洪流涌向过来的幽影族族人，数千名各族强者的惨烈战斗，至此才正式拉开序幕。
    石岩神sè冷漠，依然保持不动，眼神在幽影族和战盟、yào器阁、魔族、妖族的那些厮杀人群中晃dàng着，他看得出来，魔族、妖族单个的战斗力，要比疾风战部强悍许多，单对单jiāo锋，魔族、妖族绝对能胜过疾风战部。
    然而，真的进行团体战斗，他忽然发现魔族、妖族明显逊sè不少，他们双方间的配合显得极为生涩，别说和夏心妍调度的疾风战部相比了，竟然连芙薇掌御的yào器阁武者都不如。
    这是战争，不是数名强者的战斗，在这种战争中，懂得运用战阵发挥团队jīng妙者，要比一窝蜂的无序冲杀，不知道威力要强悍多少。
    他深深皱着眉头，第一次发现在这种数千人的战斗中，个人力量其实颇为渺小，除非境界强悍到一定程度，能无视战阵的冲杀，他也真的认识到，能够调度战阵将团队力量全部发挥出来的夏心妍，能力是多么的弥足珍贵。
    ……
    ps:悄声求月票~~(未完待续)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五十章 莉安娜的锋芒！

玛琳星域连通神族天神星域的虚空通道中，惨烈残酷的战争缓缓拉开序幕，这一战双方都未投入太多力量，算是小范围碰撞，但影响的深远程度，注定要惹人瞩目。
    六名始神的对决，力量的轰击对撞，让这通道如要炸裂一般，能量余bō飞溅出去，很多人都惊恐闪避。
    始神交战区，被双方武者明智的选择远远闪开，生怕遭受了bō及，不小心灵hún俱灭。
    幽影族为神族附庸，然而，他们在暗影鬼狱征战筹谋多年，能够和最强的战盟抗衡，足见他们力量的不凡。
    和战盟一样，幽影族也是极其擅长整体作战的势力，他们的强者都凝炼为蛇形战阵，灵巧多变，行踪诡秘，往往能首尾兼顾，始终保持着强悍战斗力。
    魔族、妖族、药器同、战盟这四股玛琊星域的势力，魔族、妖族单体作战能力极强，可显然对战阵的运用很拙劣，和幽影族的战斗中，他们阵形散乱各自为营，无法将团战的精妙发挥出来。
    药器阁在芙薇的督促下，也凝结成战阵，战阵如六角星，有六个凌厉的攻击点，似乎蕴藏着诸多奇妙。
    可药器阁武者的单体战斗力，在四股力量中属于最弱，药器阁武者长期身居高位，在玛琊星域受各责势力敬畏，他们经历的血腥战斗显然不多，不能将那六角星战阵真正威力发挥出来。
    只有战盟的疾风战部，和幽影族来人的攻势中，丝毫不落下风甚至还隐隐更加凶厉一点。
    这个在暗影鬼狱争斗多年的势力在战阵浸没多年，每一个武者都根深蒂固的有着团战的先觉xìng，被夏心妍给统筹调度着发挥出来的力量最为强大。
    石岩一行人收缩为一团，看着幽影族和玛琊星域本土势力的对决，没有立即插手的动向。
    费兰、lì安娜、卡托、本尼、玄冥等人，聚集在石岩身边，他没有表态，众人都沉默不动。
    萱绯见大战掀开，主动朝着石岩这边靠拢神态还算冷静，没有想象中的慌乱。
    “也就那位姐姐调度的力量够看，其余三股战斗力很一般。”萱绯傲傲的评价。
    “你应该经历过类似的战斗，按照你这么说，你们火雨星域的战斗力似乎很强悍？”石岩眼神冷静，别头扫了她一眼“感觉幽影族如何？”萱绯不屑摇头“他们的战斗力，压根不能和神族真正的军团相比，你们是没有见过神族的强悍战斗力………”
    顿了一下，萱绯认真地说道：“同样的神族千名战队，如果降临此处可以绞杀这儿你们玛琊星域和幽影族联手的力量，一点困难都没有！”石岩骇然“战盟、药器阁、妖族、魔族和幽影族联手，也不敌神族千人战队？”
    “他们人数再加三倍，兴许可堪一战。”萱绯点了点头，叹了一口气道：“神族的军团战斗力，是所有星域的噩梦，公认的至强者。
    你们没有亲见过想不出他们的可怕，我们火雨星域和他们交锋过数次都是损失惨重，这还是我们人数占优的情况下，如果双方人员境界接近，定然被神族横扫，摧按拉朽般击溃。”
    众人脸sè全部变了。
    “神族能够打下大半星海，就是因为他们不但强者如林，还非常擅长团战。他们对群体战争的精妙把握，绝对不是你们可以想象的厉害，只有亲眼见过，才知道这个种族多么的恐怖。”萱绯咬着下chún，眼神闪过一抹黯然“我的家族，就是被神族一支战队给绞杀的，也是那一次，我才知道这个种族战队多么的可怕，别以为幽影族很厉害，他们要厉害，也不会只是神族附庸了。”
    “简单比较一下，同样由源神强者组成的战队，神族千人战队，估计能压过你们这边万人战队，这就是差距！”石岩、费兰、lì安娜等人，脸sè难堪。
    “神族战队的确强悍，我见识过”本尼忽然轻声道，他看向一脸颓败的石岩、lì安娜，又道：“但我们这一脉，有众多战阵的奇妙运用，丝毫不逊sè神族。”
    石岩眼睛微微一亮。
    萱绯则是不以为然，讥笑道：“小朋友境界不高，口气倒是不小。在茫茫星海中，我还没有听过哪一个星域的战队攻击力，可堪和神族比肩的，你真是不知天高地厚。”
    本尼冷冰冰哼了一声，傲然说道：“那是因为你见识不够。”两人一副要较劲的模样，石岩摆摆手，示意本尼别和萱绯多言什么，眼中显现若有所思的神态。
    他知道嗜血一脉最强势时期，差点动摇神族根本，让神族十二家联合起来，陨落了不知多少强者，才抵挡住嗜血一脉的冲击。
    如果神族那般强悍，当年让神族无计可施的嗜血一脉，定然极为强悍，本尼来自于嗜血一脉的毁灭家族，曾独霸他所在的星空，家族内肯定流传着奇妙战阵的淬炼打磨方法，或许也是如此，他才对神族的战队势力丝毫不惧。
    清楚了这一点，他被打击的心渐渐坚定起来，他可以肯定如果世间真有可以抗衡神族战队者，必然会是嗜血一脉！
    “战队的培养磨砺调度，我们也有一套方法，虽然没有比较过，但我想应该不会差神族许多。
    ”很少讲话的lì安娜，那张凶厉可怖的脸上，绽出一个冰寒彻骨的神情，道：“当年我组建的血腥军团就利用了家族流传下来的方法，在我们烈焰星域，我们血腥军团从未有过败迹。”
    lì安娜锋芒骤然一显。
    她这番鼻透lù着强悍的自信味道，仿佛如果她能掌管一支力量，绝对敢和神族一较高下。
    “你们玛琊星域的家伙，还真是一个比一个狂妄自大，哎，你们估计没有见过神族的强悍，这才敢口出狂言。等有天你们真的碰见了，就会知道你们今天的发言多么的可笑。”萱绯摇头轻笑，满是轻藐。
    石岩没有搭理她，深深看向lì安娜，忽然想起她乃当年血腥军团的军团长，而血腥军团在烈焰星域的盛名，绝对让她有自信的底气。
    她知道lì安娜绝非不知天高地厚者，沉吟了一下，石岩试探询问：“你觉得夏心妍那战队，战斗力如何？她形成的战阵，在你眼中……………，又如何？”
    “我实话实话吧。”lì安娜想了想，很干脆的给出评价“如果我掌控一支和她战队实力差不多的队伍，让我来打磨个几年，我能轻易撕裂她的战队！那妖族、魔族的队伍，若给我来指挥调度，战斗力可以攀升数倍！”
    此言一出，众人皆是哑然，满脸惊异看向她。
    石岩也怔住了“此言当真？”
    “当真。”lì安娜神态平静“我不知道神族战斗力如何，但如果给我培育折磨出一支源神级别武者组成的战队，我敢和神族争锋！”
    “狂妄自大！”萱绯下了定义，一脸不屑。
    始终没有讲话的玄冥，则是神态怪异，深深看向lì安娜。
    “何不试试？”卡托则是神情一震，道：“师兄，妖族和魔族与你关系融洽，你看？”
    “我”石岩心里动了念头，点了点头，忽然冲lì安娜招手，带她去了魔族、妖族那各自为战的阵营中，随手灭杀数名幽影族族人，他找到麦基、鬼獠、古沫三人，道：“和你们商量一件事。”
    鬼獠没有讲话，只是点头，那种没有理由的信任显现无疑。
    麦基和古沫愣了一下，他们俩还在狂烈的和幽影族交手，突然停了下来，同声道：“什么？“指向lì安娜，石岩说道：“让她指挥调度你们一会儿如何？”
    “她？”麦基、古沫都满脸不明所以，古沫皱了皱眉头，道：“如果那夏心妍调度我们，我们很乐意，她猝吗？”
    “她可以的。”石岩肯定。
    “那……让她试试吧。”麦基、古沫犹豫了一下，都有些怀疑的答应了下来，看向lì安娜神态略显古怕。
    之所以答应下来，是因为石岩几乎以一己之力鼻助他们两次，利用奇妙的星辰奥义助他们突破流星暴乱区，又联系域外强者，将他们由亡hún水母形成的森寒海域解救出来。
    “你放手施为。”石岩看了lì安娜一眼，并没有逗留此地，又从战圈中脱身。
    一进一出，他至少吸纳数十名死者精气，浑身xué窍涨的隐隐生痛，这让他又惊又喜，暗道果然残酷血腥的战争，才是最适合他的舞台天地。
    他重返费兰、卡托、萱绯身旁，静静看向lì安娜，也暗暗期待。
    魔族、妖族那边，lì安娜神情冷厉，仿佛恶鬼般和麦基、鬼獠、
    古沫说着什么，似乎让三人带她来传递命令，麦基、古沫、鬼獠三人暗暗点头，似乎答应了下来。
    散乱的魔族、妖族族人，突然队形一变！
    两族族人相继排序组合，如同恶魔的两个邪恶羽翼展开，lù出了血腥獠牙，一股全然不同的可怕气势，从魔族、妖族的队伍中顿时飞涌出来，凶狂暴戾。
    石岩、玄冥、卡托神情霍然一震，双眸暴亮。
    萱绯瞠目结舌，捂着嘴失声尖叫起来“老天！”！。


第一千五十一章 我说你行，你就行！

妖族、魔族本为一团如散沙，战斗毫无规章可言，更加没有战阵的概念，都是凭借单体的力量和幽影族jiāo锋。器:无广告、全文字、更
    当这两族的指挥权jiāo给莉安娜来掌管，内部的妖族、魔族族人或许还感觉不出太大的变化，然而，身为旁观者的石岩、费兰、本尼、玄冥、萱绯众人，却瞧出截然不同的气势变化。
    那妖族、魔族仿佛妖魔的两翼，缓缓展开，一股凶狂的气急如同将妖族、魔族族人都给牵引着，妖族、魔族的队形变幻着，好像众人气息都凝炼一股。
    猛地一看，妖族、魔族族人如同成了整体，密不可分，牢不可摧，那种滋生出来的威力，一下子将众人都给镇住了。
    妖族、魔族单个战斗力，本来就超出yào器阁和战盟的武者，他们之所以没有lù出獠牙，仅仅是因为他们不擅长团战。
    莉安娜身为血腥军团的军团长，黑暗天幕家族的传人，分明继承了嗜血一脉某些战阵的jīng妙，衍变出来的可怕气势，将幽影族族人给撕扯的支离破碎。
    众人清晰的看见，当妖族、魔族战阵排列起来，懂得相互间配合后，幽影族的找士有多么艰难。
    一名名幽影族的族人，在妖族、魔族的强悍战斗力下，纷纷被格杀，原先针对妖族、魔族的幽影族族人，感觉到前所未有的巨大压力，不得不将对付yào器阁的族人调遣过来，合力来应付妖族、魔族族人。
    那些幽影族族人，都显得很莫名，心里面充斥着巨大míhuò。
    明明一团散沙的两族族人，不知道为何，像是开了心窍般，发生了天翻地覆的变化，竟然懂得三五成群形成小团体，小团体互相有序的作战，有形成大团体，可怕的战斗力一下子释放出来。
    一时间，幽影族族人在妖族、魔族的绞杀下纷纷铩羽，lù出溃败迹象。
    萱绯捂着嘴，俏脸的惊骇难以掩饰，呆呆看着加入一名莉安娜后，妖族、魔族族人惊天动地的变化，震撼的连话都说不全了，“这，这怎么可能？只是加入一人，岂会发生如此可怕的变化？”
    玄冥也骇然失sè，茫然看向莉安娜，又望了一眼身旁石岩，眼神显出极为怪异的神1５
    这一刻，玄冥心中生出一种感觉：当年的青年，注定会成为浩瀚星海最为闪亮的一颗星辰，将没有任何一个人可以遮掩他的光芒！
    尚算镇定的都是熟识莉安娜的人，费兰冷静自如，似乎知道莉安娜有这个能力，卡托嘿嘿怪笑，望着妖族、魔族中垩央的莉安娜，暗道：烈焰星域的煞星又回来了！
    “她对战阵的理解和掌御，比那nv的……还要jīng妙的多。”本尼轻声低呼，“可以比肩我们家族当年的先辈了！”
    任何人都看的出来，莉安娜对战阵的运用和熟悉程度，大大超出夏心妍，这种差距不是一次次战斗可以弥补的，应该关乎着某种神秘传承。
    莉安娜进入妖族、魔族中，这两个族的战士仿佛都获得新生一般，逐渐形成战阵，如同有了灵魂主心骨，她似乎有某种奇妙的方法，能够将妖族、魔族战士气息róu捻一股，形成凶狂血腥的气息，那些气息甚至可以影响敌人的心智，让敌人生出不可力敌的挫败感来。
    六名始神的jiāo战，妖族、魔族、战盟、yào器阁和幽影族的jiāo战，郁珊对亡魂水母的炼化，都发生在奇妙的虚空通道。
    虚空通道内，死亡随时都在发生着，没有一个势力能够保持族人不被击杀，但仔细观看，会发现随着莉安娜的加入，随着妖族、魔族显lù出霸气凶厉，幽影族族人陨灭的速度显然要快过玛琊星域四股力量。
    按照这个趋势下去，幽影族注定会溃败，族人死亡的速度将会越来越迅捷。
    “强悍的战队，是星域jiāo战最为锋利的武器，擅长淬磨战队的人，乃各大星域最宝贵的资源，所有势力都会争夺。”萱绯呆愣了许久，忽然看向石岩，说道：“那个nv人，她才刚刚接管妖族、魔族的指挥权，就可以达到如果高度。如果，如果妖族、魔族的族人，在她手中打磨多年，我简直不敢相信能发挥多强的战斗力出来。”
    沉yín了一下，萱绯若有所思道：“或许，真有和神族的军团一战之力。”
    莉安娜以强悍的能力手段，让她不得不信服，终于承认神族的军团也不一定就是无敌。
    “你能不能让她去我们火雨星域，教导我们如果淬炼打造战斗军团，你放心，我们火雨星域的所有势力，都会不惜一切代价确保她的安危！”萱绯认真恳求。
    微微皱了皱眉头，石岩沉声道：“此事以后再说。
    通过这一次找斗，他也清醒认识到各方势力的jiāo锋，一名拔萃的领垩袖能发挥多大的能量。
    他知道他不是这类人才，但莉安娜既然乃这般出众的人才，眼看神族势力越来越强，又要染指玛琊星域，他已经暗下决定，等此事结束了，要将莉安娜的作用最大程度发挥出来。
    他相信，经过这一遭，妖族、魔族都会真心认可他，也会认可莉安娜，莉安娜可以给魔族、妖族带来天翻地覆的变化，令他们的战军所向披靡！
    因莉安娜一人，整个战争局势已经发生了微妙的变化，胜利的天平渐渐朝着玛琊星域倾泻，幽影族的溃败似乎只是早晚问题。
    幽影族的族长贝洛和首领可达，都敏锐的发现了这个变化，暗暗焦急。
    族人在披格杀，每一个过来的族人都是族内jīng锐，幽影族只是神族众多
    贝洛心中杀意一起，在和巴斯、古特jiāo锋之时，有意无意的朝着郁珊的方向bī近。
    郁珊全部jīng力用在炼化亡魂水母上，那亡魂水母慢慢缩小，浑身的疙瘩已经喷涌不出毒烟毒水，只能缩成一团死死阻挡她炼化的速度，希望可能寻到脱身的契机。
    贝洛的始界骤然飙升出来。
    那始界仿佛成了一面巨大的镜子，将真实世界映照进去，突地，那镜鉴绽出寸寸裂纹，而真实世界也随之显出无数细密的空间缝隙。
    “空间崩溃！”扎释倏地惊叫起来，神态惊骇，“贝洛要讲虚空通道内的空间，被全部震碎掉，在空间爆碎之时，他以空间奥义始神级别的修为，或许可以带着幽影族脱身，而我们都将被冲入虚空luàn流！”
    此言一出，石岩脸sè突然变了，萱绯、费兰众人也吓了一跳。
    贝洛这是被bī入绝境了！
    一旦此地虚空崩塌粉碎，他们耗费无数人力物力贯穿的虚空通道，至少这一截将不复存在，他们多年努力可能付诸一炬，何日能够再次打通无人能知晓。
    他这是到了万不得已的境况，以被神族惩治为代价，也要一举扭转局势！
    “你可知道如何阻止他？”石岩暴喝。
    扎释苦苦皱着眉头，“他是始神二重天境界的空间奥义者，这个虚空通道又是被他贯穿井通，他占尽了天时地利，如何拦阻？”
    “一点办法都没有？”石岩脸sè铁青。
    他知道事情的紧迫凶险程度，若虚空崩塌粉碎，或许贝洛可以带着幽影族脱身，而他们这里的所有人，都将粉身碎骨！
    贝洛的始界映照着真实世界，他始界的绽裂粉碎，直接让真实世界也随之发生变化，空间先是塌陷，旋即显现无数细密的缝口，当中域外luàn流光芒jiāo织，传出死寂荒凉的气息。
    所有强者都意识到不妙，可此时贝洛周边遍布空间缝隙，无人能靠近他。
    连巴斯和古特见他发狂了，都不得不暂避锋芒，没有继续盯着不放。
    贝洛如同成了裂纹中心，他不断凝炼力量，让始界出现更多缝隙口，让真实世界变得不受控制。
    “让卡托去！他的húnluàn扭曲奥义，可以让空间húnluàn扭曲起来，让那人不能真是粉碎空间。但要谨记，要在空间即将粉碎之时迅速动用，不然卡托会被瞬间斩杀！”就在此时，血纹戒的戒灵仿佛也觉察到不妙，传来了一股极为虚弱的灵魂bō动。
    石岩神体微微一震，突然冲卡托叫道：“你来！去那空间缝隙密集点，当空间即将崩塌之时，全力释放你的húnluàn扭曲之力！切记，要jīng准把握住时机，你可以阻止他！”
    卡托愣了一下，讶然指着自己，“我可以？”
    “我说你行，你就行！快去！”石岩吼道。
    卡托一个jī灵。
    “滚过去！”费兰厉喝。
    卡托浑身一个颤抖，突然飞逝向那贝洛聚集空间缝隙的方向，就在贝洛始界底下，在细密的空间缝隙间连连挪移着，一脸惊惧的看向头顶贝洛始界变化，神情紧张不安，像是没有太多自信。
    ps：西班牙大胜，壮哉！不枉费我通宵看球触（未完待续）


第一千五十二章 真不是故意的……

“他行不行？”
    扎铎深深皱着眉头，很明显不看好。书mí群2
    不仅仅是他，众人中除了石岩、费兰以外，所有人都脸sè怪异，认为将此事jiāo给卡托，简直就是荒谬！
    “你有什么好办法？”石岩哼了一声。
    扎铎一发现贝洛要崩溃空间，立即脱离yào器阁武者过来，其实是下意识的想法。
    这趟艰难行程，每每在危险时刻石岩总能有手段化险为夷，加上石岩也修炼空间奥义，他才过来找寻石岩商谈，没料到石岩竟然指使卡托过去，在他来看根本就是不靠谱的决定。
    可他还真的没有别的办法，他修炼空间奥义，甚至达到始神二重天的空间奥义者，一旦决心粉碎空间，是多么可怕的一件事情。
    “我，我没办法……”扎铎嗫嚅道。
    “那就闭嘴！”石岩毫不客气，根本没有将扎铎的反对放在眼里，态度恶劣。
    但扎铎却不敢说什么。
    石岩已经用实力证明，他当真暴怒发疯，是可以格杀他的，尤其是石岩如今深得妖族、魔族、战盟、yào器阁的信赖，背后有四大始神做靠山，他扎铎再狂妄，也知道不能如同以前那般对待。
    所以他只能沉默。
    萱绯脸sè突然一变，“不对！那人粉碎虚空是假，要害我师傅为真！”
    众人jiāo谈的时候，萱绯没有留心在意，视线牢牢集中在她师傅郁珊身上，此时。那细密的空间缝隙慢慢游动着，竟然纷纷朝着郁珊而去。
    萱绯幡然醒悟过来。连忙尖叫：“我师傅在全力炼化亡魂水母，怕是无力抗衡！你们快救我师傅！”
    石岩众人全呆愣住了，旋即纷纷明白过来。
    贝洛耗费无数jīng力贯穿这个虚空通道，让玛琊星域和天神星域可以相互来往。他自然不可能轻易将自己的功勋给摧毁，原来他衍变始界改变真实世界，造成要粉碎虚空的假象，只是要从巴斯、古特的纠缠中挣脱出来，进而好对郁珊下手。
    大家看出了他的意图，可卡托并不知晓，如果还是按照原来的方针行事，会不会落得个神魂俱灭的下场？
    费兰变了脸sè，马上生出要解救卡托的想法。
    “别！”石岩慌忙出声阻止，“你别过去！因为你现在过去也于事无补。只会白白搭上一条xìng命！”
    众人视线都凝聚在卡托身上。
    这名烈焰星域的掠夺者首领，自从与石岩一道进入此地，境界飞升极快，已是源神巅峰，很有更进一步的趋势。
    可他再厉害，又如何抗衡始神二重天的贝洛。
    大家都觉得卡托必死无疑了，连石岩都不例外。
    然而，就在众人束手无策之时。卡托一点眉心，húnluàn扭曲奥义倏地催发，周边悬浮的一具具各族尸体，虚空通道的渣滓，流星碎片，各类残能。竟然猛地朝着他汇聚。
    只是短短数秒时间，卡托就仿佛鲸鱼吸水一般，收拢了无数luàn七八糟的破碎物质。
    他的奥义还在持续释放着，吸引着更多没有生命的游离物质，在他神体外层凝结成极为húnluàn扭曲磁场。那磁场，竟当真可以让虚空发生错luàn！
    嗤嗤嗤！
    一个个细密的空间缝隙，本如悬挂天际的光束，此时竟然jiāo割在一块儿。
    空间突地húnluàn扭曲起来！
    无序的空间缝隙，纷纷传来刺目的光泽，如星辰爆炸，在那儿传出恐怖的能量bō动。
    众人清晰的看到，那幽影族的族长贝洛，脸上突显惊慌失措，仿佛分寸大luàn的茫然出手，yù图重组空间bō动。
    可一切都太迟了！
    空间缝隙相互jiāo击，炸裂出耀目光芒，所有人眼睛在这一霎都睁不开，看不见任何场景。
    始神间的对峙暂时停下，妖族、魔族、战盟、yào器阁和幽影族族人惨烈的jiāo战，也突然间停了下来，数千名强者纷纷四散躲避，下意识的要避开强光爆发的区域。
    无人知道可能会发生什么。
    连幽影族族长贝洛也不知道会变成什么情况。
    刺目的强光中，石岩瞧不见任何事物，只能以神识觉察到恐怖绝伦的能量bō动，那些空间luàn流内飞溅出来，似乎大爆炸，似乎能绞杀始神！
    强光中，他觉察到卡托周边重重壁障被粉碎，可卡托的生命bō动并没有就此灭绝。
    他知道卡托还活着。
    轰轰轰轰！
    可怕的汹涌爆炸bō动不休，刺目强光笼罩四面八方，所有人都暂避锋芒，从那区域脱身，躲的远远的。
    石岩觉察到空间的奇妙变化，觉得空间发生在发生着什么可怕的事情，也尖叫着让众人迅速避开。
    也不知道究竟过了多久，炫目的强光慢慢消失，众人视线重新恢复，全部死死看向那一块。
    幽影族族人一个不剩，竟全部消失！
    郁珊脸sè狼狈，嘴角沁出一丝血迹，和巴斯、古特躲在一边，愕然看向那空间爆炸区。
    此时，那儿空间bō动慢慢平息，无数的流星碎片、骨头渣、域外残能、星海尘埃充斥其中，将虚空通道给堵塞了，玛琊星域和天神星域的虚空通道，似乎被重新封闭起来，好像变得比火雨星域和玛琊星域的壁障还要坚厚许多，而且还是意外自然形成的。
    亡魂水母消失不见，却有一缕缕灰méngméng的游丝在飘dàng着，其中隐隐有着亡魂水母的灵魂细微bō动。
    石岩远远看着那些游丝，忽觉灵魂祭台内的主魂眉心印记在滚滚发烫，仿佛沸腾起来，下一刻，一股强悍的吸附力传来，只见那些游丝骤然如轻烟便冲向他，一一没入他眉心中央。
    “啊！”郁珊禁不住失声叫喊起来，脸sè变得极其难看。
    此时幽影族族人一个不慎，也没了亡魂水母，众人威胁彻底解除了，听到郁珊的尖叫后，全部都看向她。
    “hún蛋！”郁珊大骂，“那些亡魂水母的灵魂残能，你不是说应该归于我么，无耻的小子！”
    萱绯也一脸仇视的看向他，恨恨的骂道：“卑鄙！”
    石岩压根不能控制额头印记，阻止不了那些游丝的注入，在郁珊、萱绯讲话之时，他竟然将所有游丝全部吸纳，主魂有种饥饿许久后饱餐一顿的畅快感，非常美妙。
    卡托脸sè苍白，在那彻底堵实的虚空壁障旁边站着，呆呆的看着，喃喃低语道：“发生了什么？”
    没人能给出解释。
    “幽影族的人呢？”yào器阁的芙薇叫喊道。
    “在虚空壁障另外一边。”血魔沉稳答道，“在爆发发生之时，那名修炼空间奥义的幽影族族长，瞬间将空间小范围挪移，将他们一族的族人都带入了壁障后方。现在，这虚空通道由此被壁障堵住，我们和幽影族应该隔着壁障，处于虚空通道的两端……”
    “啊，他们为何要瞬间遁走？”卡托叫道。
    “不遁走，幽影族族人将会全部葬身。”血魔瞥了卡托一眼，表情极其怪异，“如果他们留在虚空通道，就和古神星域的神族断了联系，单凭他们这幽影族其中一股力量，如何逃过玛琊星域众多势力强者追杀？”
    众人听他这么一解释，都霍然明白过来。
    不错，如果没了神族支撑，幽影族的图谋不轨又被曝光，他们何以在玛琊星域立足，岂不是只剩一条死路？
    贝洛不傻，在众人都看不明朗之时，似乎只有他一人知道发生了什么，当机立断运用大神通将幽影族族人撤离壁障另外一端，这么一来，除非玛琊星域强者主动破空壁障，根本不能拿他们怎么样。
    当然，这么一搅合，幽影族和神族筹谋千年的入侵大计，也算是胎死腹中了。
    要想继续进入玛琊星域，除非他们破开这个诡异形成的虚空壁障，这不知道要耗费神族多少jīng力了。
    “你到底做了什么？”古特看向卡托。
    所有人都看向卡托。
    卡托很无辜，拨làng鼓般连续摇头，“我，我也不知道，我只是……只是按照师兄的吩咐行事。”
    众人旋即又全部看向石岩。
    石岩也一脸无辜，苦笑不迭道：“别看我，我也不知道发生了什么。”
    “卑鄙的小人！”郁珊美眸圆睁，恨恨地盯着他，“你抢夺了本该属于我的酬劳！你出尔反尔，是不是一开始就这么算计的？”
    石岩笑的更苦了，垂着头，摊开手无奈说道：“真……真不是故意的，抱歉，这真的不是我本意。”
    “我们走！”郁珊深吸一口气，冷眼看了他一眼，带着萱绯怒气冲冲离开，眨眼从虚空通道消失，怕是要记恨石岩一辈子了。
    血魔、巴斯、古特、风言四名始神在，又有千名妖族、魔族、战盟、yào器阁强者聚集着，郁珊知道很难拿石岩如何，只能含恨而去了。
    “师兄好手段。”卡托赞叹一声，自以为石岩在装模作样。
    巴斯、古特、风言也表情异样，好像也当石岩算计了郁珊师徒，将答应了人家的战利品给独占了。
    “我，我真不是故意的，你们什么眼神啊？”石岩觉得自己怕是跳进黄河也洗不清这一身脏水了。
    ……(未完待续)


第一千五十三章 炙手可热

妖族、魔族本为一团如散沙，战斗毫无规章可言，更加没有战阵的概念，都是凭借单体的力量和幽影族交锋。
    当这两族的指挥权交给莉安娜来掌管，内部的妖族、魔族族人或许还感觉不出太大的变化，然而，身为旁观者的石岩、费兰、本尼、玄冥、萱绯众人，却瞧出截然不同的气势变化。
    那妖族、魔族仿佛妖魔的两翼，缓缓展开，一股凶狂的气急如同将妖族、魔族族人都给牵引着，妖族、魔族的队形变幻着，好像众人气息都凝炼一股。
    猛地一看，妖族、魔族族人如同成了整体，密不可分，牢不可摧，那种滋生出来的威力，一下子将众人都给镇住了。
    妖族、魔族单个战斗力，本来就超出药器阁和战盟的武者，他们之所以没有lù出獠牙，仅仅是因为他们不擅长团战。
    莉安娜身为血腥军团的军团长，黑暗天幕家族的传人，分明继承了嗜血一脉某些战阵的精妙，衍变出来的可怕气势，将幽影族族人给撕扯的支离破碎。
    众人清晰的看见，当妖族、魔族战阵排列起来，懂得相互间配合后，幽影族的找士有多么艰难。
    一名名幽影族的族人，在妖族、魔族的强悍战斗力下，纷纷被格杀，原先针对妖族、魔族的幽影族族人，感觉到前所未有的巨大压力，不得不将对付药器阁的族人调遣过来，合力来应付妖族、魔族族人。
    那些幽影族族人，都显得很莫名，心里面充斥着巨大míhuò。
    明明一团散沙的两族族人，不知道为何，像是开了心窍般，发生了天翻地覆的变化，竟然懂得三五成群形成小团体，小团体互相有序的作战，有形成大团体，可怕的战斗力一下子释放出来。
    一时间，幽影族族人在妖族、魔族的绞杀下纷纷铩羽，lù出溃败迹象。
    萱绯捂着嘴，俏脸的惊骇难以掩饰，呆呆看着加入一名莉安娜后，妖族、魔族族人惊天动地的变化，震撼的连话都说不全了，“这，这怎么可能？只是加入一人，岂会发生如此可怕的变化？”
    玄冥也骇然失sè，茫然看向莉安娜，又望了一眼身旁石岩，眼神显出极为怪异的神sè。
    这一刻，玄冥心中生出一种感觉：当年的青年，注定会成为浩瀚星海最为闪亮的一颗星辰，将没有任何一个人可以遮掩他的光芒！
    尚算镇定的都是熟识莉安娜的人，费兰冷静自如，似乎知道莉安娜有这个能力，卡托嘿嘿怪笑，望着妖族、魔族中央的莉安娜，暗道：烈焰星域的煞星又回来了！
    “她对战阵的理解和掌御，比那女的……还要精妙的多。”本尼轻声低呼，“可以比肩我们家族当年的先辈了！”
    任何人都看的出来，莉安娜对战阵的运用和熟悉程度，大大超出夏心妍，这种差距不是一次次战斗可以弥补的，应该关乎着某种神秘传承。
    莉安娜进入妖族、魔族中，这两个族的战士仿佛都获得新生一般，逐渐形成战阵，如同有了灵hún主心骨，她似乎有某种奇妙的方法，能够将妖族、魔族战士气息揉捻一股，形成凶狂血腥的气息，那些气息甚至可以影响敌人的心智，让敌人生出不可力敌的挫败感来。
    六名始神的交战，妖族、魔族、战盟、药器阁和幽影族的交战，郁珊对亡hún水母的炼化，都发生在奇妙的虚空通道。
    虚空通道内，死亡随时都在发生着，没有一个势力能够保持族人不被击杀，但仔细观看，会发现随着莉安娜的加入，随着妖族、魔族显lù出霸气凶厉，幽影族族人陨灭的速度显然要快过玛琊星域四股力量。
    按照这个趋势下去，幽影族注定会溃败，族人死亡的速度将会越来越迅捷。
    “强悍的战队，是星域交战最为锋利的武器，擅长淬磨战队的人，乃各大星域最宝贵的资源，所有势力都会争夺。”萱绯呆愣了许久，忽然看向石岩，说道：“那个女人，她才刚刚接管妖族、魔族的指挥权，就可以达到如果高度。如果，如果妖族、魔族的族人，在她手中打磨多年，我简直不敢相信能发挥多强的战斗力出来。”
    沉吟了一下，萱绯若有所思道：“或许，真有和神族的军团一战之力。”
    莉安娜以强悍的能力手段，让她不得不信服，终于承认神族的军团也不一定就是无敌。
    “你能不能让她去我们火雨星域，教导我们如果淬炼打造战斗军团，你放心，我们火雨星域的所有势力，都会不惜一切代价确保她的安危！”萱绯认真恳求。
    微微皱了皱眉头，石岩沉声道：“此事以后再说。
    通过这一次找斗，他也清醒认识到各方势力的交锋，一名拔萃的领袖能发挥多大的能量。
    他知道他不是这类人才，但莉安娜既然乃这般出众的人才，眼看神族势力越来越强，又要染指玛琊星域，他已经暗下决定，等此事结束了，要将莉安娜的作用最大程度发挥出来。
    他相信，经过这一遭，妖族、魔族都会真心认可他，也会认可莉安娜，莉安娜可以给魔族、妖族带来天翻地覆的变化，令他们的战军所向披靡！
    因莉安娜一人，整个战争局势已经发生了微妙的变化，胜利的天平渐渐朝着玛琊星域倾泻，幽影族的溃败似乎只是早晚问题。
    幽影族的族长贝洛和首领可达，都敏锐的发现了这个变化，暗暗焦急。
    族人在披格杀，每一个过来的族人都是族内精锐，幽影族只是神族众多附庸其中一支，如果在这儿损失惨重，对幽影族将来的势力有极大影响，他们自然不想族人就这么被忸牲掉。
    贝洛心生退意，被那巴斯、古特弄的也是心烦意燥，他将目光汇集向郁珊，暗生杀心。
    郁珊的到来，才是幽影族根本上失利的罪魁祸首，没有郁珊，血魔众人压根难以挣脱，――陨灭会是他们最终归宿，亡hún水母也不会有一点麻烦。
    贝洛心中杀意一起，在和巴斯、古特交锋之时，有意无意的朝着郁珊的方向逼近。
    郁珊全部精力用在炼化亡hún水母上，那亡hún水母慢慢缩小，浑身的疙瘩已经喷涌不出毒烟毒水，只能缩成一团死死阻挡她炼化的速度，希望可能寻到脱身的契机。
    贝洛的始界骤然飙升出来。
    那始界仿佛成了一面巨大的镜子，将真实世界映照进去，突地，那镜鉴绽出寸寸裂纹，而真实世界也随之显出无数细密的空间缝隙。
    “空间崩溃！”扎释倏地惊叫起来，神态惊骇，“贝洛要讲虚空通道内的空间，被全部震碎掉，在空间爆碎之时，他以空间奥义始神级别的修为，或许可以带着幽影族脱身，而我们都将被冲入虚空乱流！”
    此言一出，石岩脸sè突然变了，萱绯、费兰众人也吓了一跳。
    贝洛这是被逼入绝境了！
    一旦此地虚空崩塌粉碎，他们耗费无数人力物力贯穿的虚空通道，至少这一截将不复存在，他们多年努力可能付诸一炬，何日能够再次打通无人能知晓。
    他这是到了万不得已的境况，以被神族惩治为代价，也要一举扭转局势！
    “你可知道如何阻止他？”石岩暴喝。
    扎释苦苦皱着眉头，“他是始神二重天境界的空间奥义者，这个虚空通道又是被他贯穿井通，他占尽了天时地利，如何拦阻？”
    “一点办法都没有？”石岩脸sè铁青。
    他知道事情的紧迫凶险程度，若虚空崩塌粉碎，或许贝洛可以带着幽影族脱身，而他们这里的所有人，都将粉身碎骨！
    贝洛的始界映照着真实世界，他始界的绽裂粉碎，直接让真实世界也随之发生变化，空间先是塌陷，旋即显现无数细密的缝口，当中域外乱流光芒交织，传出死寂荒凉的气息。
    所有强者都意识到不妙，可此时贝洛周边遍布空间缝隙，无人能靠近他。
    连巴斯和古特见他发狂了，都不得不暂避锋芒，没有继续盯着不放。
    贝洛如同成了裂纹中心，他不断凝炼力量，让始界出现更多缝隙口，让真实世界变得不受控制。
    “让卡托去！他的混乱扭曲奥义，可以让空间混乱扭曲起来，让那人不能真是粉碎空间。但要谨记，要在空间即将粉碎之时迅速动用，不然卡托会被瞬间斩杀！”就在此时，血纹戒的戒灵仿佛也觉察到不妙，传来了一股极为虚弱的灵húnbō动。
    石岩神体微微一震，突然冲卡托叫道：“你来！去那空间缝隙密集点，当空间即将崩塌之时，全力释放你的混乱扭曲之力！切记，要精准把握住时机，你可以阻止他！”
    卡托愣了一下，讶然指着自己，“我可以？”
    “我说你行，你就行！快去！”石岩吼道。
    卡托一个jī灵。
    “滚过去！”费兰厉喝。
    卡托浑身一个颤抖，突然飞逝向那贝洛聚集空间缝隙的方向，就在贝洛始界底下，在细密的空间缝隙间连连挪移着，一脸惊惧的看向头顶贝洛始界变化，神情紧张不安，像是没有太多自信。
    ps：西班牙大胜，壮哉！不枉费我通宵看球触！。


第一千五十四章 不甘心

虚空通道壁障另一端。幽影族族长贝洛和首领可达脸sèyīn厉，失hún落魄看着堵实的壁障，简直yù哭无泪。
    幽影族耗费数百年时间，不知历经多少艰辛贯穿的通道，莫名其妙被再次封闭，并且比之前还要坚固厚实，更加浑然天成，这让贝洛、可达连死的心都有了。
    “……族长，亡hún水母被炼化，虚空通道又被封闭，我弟弟惨死，我们如何交代？”可达面sè铁青，牙齿咬的嘎嘣响，一副要吃人的模样。
    贝洛浑身衣衫撕裂，嘴角显出两缕血迹，狼狈道：“我也不知道到该如何交代。”
    达颓然叹息着，沉声道：“我不甘心！”
    “我也不甘心！”贝洛点了点头“先返回，将此事如实禀明，神族自有新一轮方针。我族依附神族多年，没有功劳也有苦劳，如今也损失不小，想来不会遭受太重惩罚。”
    “希望如此。”可达无奈道。
    这一战，幽影族留下数百具尸首，粉碎十来艘战舰，若非贝洛适时将他们扯入壁障后方，他们怕是都将永远陨灭玛琊星域。
    一艘艘战舰由壁障处涌动起来，渐渐和族人汇合，由虚空壁障出来。
    玛琊星域和古神星域的虚空通道，一端在暗影鬼狱，另外一端自然在古神星域，处在星域最偏僻的边沿。
    古神星域边沿，有数目繁多的死寂星辰，冰凉冷幽，没有生命bō动，没有天地能量。
    零星一些硕大陨石上。往往有幽影族的战舰停泊，贝洛、可达从通道出来。都聚集在一块硕大陨石上方，和族人简单的说明了情况，贝洛孤身一人乘坐战车离开，往就近的一颗生命之星飞去。
    半月后，贝洛降临那生命之星，受到其上神族族人肃然接待。
    倒腾了一会儿，贝洛来到一座雄伟壮阔的神山山巅，山巅耸立着一座座巍峨神殿，神殿周边有许多石像。每一个石像都是曾经的神族强者，虽为石像，气势却极为恢宏，释放出潮水汹涌的可怕压迫力。
    贝洛敬畏的看着那些石像。默默等候着什么。
    一名英俊的神族族人。在数名虚神强者拥护下，神态翘楚的行了出来，眼睛布满血丝。身上内蕴着如寒冰炼狱般的冷厉yīn狠气息。
    “斯隆大人。”贝洛略略躬身。
    英俊的中年神族男子，名为斯隆？阿斯科特，为阿斯科特家族现任族长菲克?阿斯科特的胞弟，始神二重天境界修为，修炼极寒之力，融入天神星域寒冰炼狱的亿万yīn寒气息。乃荣登神族天神策上的人物。
    神族的天神策，为神族的元始级异物。记载神族过往、现世的强者，只有真正强悍可怖并且为神族立下不世功勋者，才能荣登神族天神策。
    天神策为神族荣耀圣典，每一个神族强者，都以荣登天神策为终生目标。
    斯隆，就是能荣登天神策的神族强者。
    “没有外人的时候，别称呼我为大人，叫大哥就行了。”斯隆挥挥手，一脸疲倦“当年对你幽影族中意的家族很多，而你因为我，才选择投奔阿斯科特家族，你我也一直以兄弟相称，不论以后如何变幻，你我感情都不变。”
    贝洛眼睛一红，垂头动情道：“大哥！”
    “听说你在玛琊星域遭受了挫败……怎么一回事？你我筹划数百年，究竟哪个环节出了问题？”斯隆温和道。
    贝洛叹了一口气“我输的也不明不白，不知怎的我们目的仿佛就暴lù了，迎来玛琊星域妖族、魔族、药器阁、战盟四股力量涌入虚空通道……”
    贝洛没有一丝遗漏，将他所知的情况详细描绘，不放过任何细节。
    斯隆平静听着，始终一言不发，待到贝洛讲到郁珊忽然现身，并且着手炼化亡hún水母，斯隆突然出声截断，皱眉询问：“那名女子长的什么模样？”
    贝洛一点眉心，以灵hún念头衍变幻化出郁珊的样子，气质脸蛋身姿无一点不同。
    “她不是玛琊星域的人，她来自于火雨星域，叫郁珊，始神二重天境界，融合本源火焰。”斯隆眼神突然怪异起来，沉吟了一下，黯然道：“我小儿子斯bō特惨死了……”
    贝洛眼神一变，禁不住喝道：“谁干的？大哥，究竟谁下的毒手？”
    他和斯隆关系多年来都极为和睦，常来斯隆家做客，对斯bō特也颇有好感，以侄子待之，一听斯bō特被击杀，贝洛是发自内心的愤怒。
    “在奥义源头陨灭，灵hún直接消散掉了，是真正的hún寂灭。”斯隆语气平静，身上寒冰地狱般的气息却冷厉入骨“他死前的灵hún记述两人模样，一个为郁珊徒弟萱绯，一个为不知名的青年，郁珊忽然去了玛琊星域，说不定那青年也在，你来看看，是否认得他。”
    斯隆吐出一缕寒气，寒气凝炼成萱绯、石岩的相貌，如用寒刀雕刻而成。
    “我都认得！虚空通道交战之时，两人站在一块儿！”贝洛只是瞄了一眼，立即失声惊叫起来。
    “很好！”斯隆深吸一口气，那萱绯、石岩的模样瞬间炸碎“郁珊出现玛琊星域，应该是为亡hún水母而来，想来亡hún水母的hún丝都被她抽离了，我记下了。对玛琊星域的行动，不会就此结束，那重新封闭的空间壁障，我来想办法破解。”
    “大哥……”贝洛犹豫了一下，提醒道：“那壁障重新封闭的浑然天成，比原先还要厚实坚韧，你知道我修炼空间奥义并达到始神二重天，然而，我即便施展全力，也至少数十年时间，才能洞开一条缝隙……”
    斯隆微微皱眉。旋即挥手“我自有计较。你不用担心，继续回去准备吧。破除空间壁障不一定非要通过空间奥义者，只要力量足够强悍凌厉，壁障一样可以被击溃，你等我好消息。”
    贝洛看着他，默默点头。
    他知道，斯隆之所以这般坚决，和杀害斯bō特的凶手在玛琊星域关系最大。
    他知道斯隆多么器重小儿子斯bō特，如今斯bō特突然惨死奥义源头。斯隆自然不会善罢甘休，不论对方在哪一个星域，都躲不过斯隆怒火的焚灭。
    ……
    妖族、魔族、战盟的战舰，调整不久后。也相继开赴暗影鬼狱。
    在石岩的恳请下。数名魔族强者去了流星暴乱区间，将左诗给接应了过来，这趟众人并没有原路返回。而是换了一条安全许多的路径。
    巨大的魔族战舰底下，封闭的密室内。
    费兰、贝尼相继醒来，惊异的看向lì安娜、卡托，随后又一致看向石岩。
    时间匆匆，身上传来淡淡安宁气息的石岩，也睁开眼睛。淡然一笑。
    “如何？”费兰小心询问。
    “没突破。”石岩神态轻松安然“力量足够了。境界还差一些，我获得的力量凝炼了不死魔血，〖体〗内精元古树已吸纳不下，除非更进一步。”
    “师兄修炼的奥义驳杂，突破虚神境界以后，每一次境界的跨步，都需要所有奥义跟上。”和卡托一样，本尼认可了“师兄”称呼，认真说道：“也是因为如此，很少人修炼多种力量奥义，那些真的修炼不同奥义者，奥义也是相近并且能融合的。”
    石岩微微皱眉“你是说，我现在要突破境界，我修炼的奥义必须都获得增进，不是单靠一种境界的体悟就能顺势突破了？”
    “在源神境界之前，一种奥义突破，能够带动境界攀升。”本尼解释：“虚神境以后，就不行了，每一次的突破都要伴随所有奥义的领悟。修炼多重奥义者，同境界者中，力量自然更加强悍，但突破会相对变慢。”
    “我明白了。”石岩点了点头。
    他突破虚神以后，对空间奥义的认知渐渐深刻，然而星辰、生死奥义并没有太多的体会，也是如此，他明明力量足够了，还是不能问鼎虚神二重天。
    本尼来自于高等级星域，家族底蕴浑厚，他所言肯定不假。
    “lì安娜和卡托只修炼一种奥义，精纯不乱，突破的速度可能快一点。”本尼看向身旁两人。
    “嗯，他们看来很快能突破了。”石岩笑着点了点头，旋即说道：“你们俩呢。”
    “我离虚神三重天还很遥远，境界和力量都没有到达临界点。”费兰摇了摇头。
    “我力量足够了，还差境界体会。”本尼欢快的笑了起来。
    “嗯，虚神三重天的进阶，需要的能量极为庞大。我馈赠给你的，显然还是不足以让你达到突破的契机点，暂时急迫不得，慢慢来吧。”
    “已经极快了，我不着急。”
    “这样最好，先将境界给提升起来，力量方面……我会想办法。”
    “知道了。”
    ……
    数月后，魔族、妖族、战盟的战舰重返暗影鬼狱〖中〗央，在昏暗的星海内，巴斯、古特、血魔等人傲然站在各自战舰顶端。
    “各位前辈真的不来战盟做客？”夏心妍遗憾的叹道。
    “和锋寒那家伙不熟，不去了。”血魔摇了摇头“事情也比较多，以后有机会再说吧，帮我们问个好就行了。”
    “那好吧。”夏心妍无奈说，旋即看向悄悄出来的石岩，美眸滴溜溜转动了起来，盯着石岩不放。
    “咳咳。”石岩略显尴尬，讪讪笑道：“我去战盟呆段时间，处理点sī事，我朋友和你们返回魔血星。哦，对了，我会尝试淬炼空间传送阵，或许可以直接连通魔血星，那边有子阵，我只要仿制当初的子母连空阵炼制一个母阵即可。”
    “你可以留下，但lì安娜必须跟我们走。”巴斯、古特异口同声叫了起来。
    “没问题。”石岩爽快答应下来。！。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千五十五章 神光

费兰、茬安娜、卡托、左诗一行人，与血魔的战舰一同离开，会前往魔血星苦修。
    幽影族被驱除，暗影鬼狱短时间不会出现暴乱局面，强行绑着费兰等人，显然没必要，此时费兰众人缺少的不是力量，而是境界体悟。
    令他们前往魔血星苦修，洞察境界的奥妙，在石岩来看最为迫切。
    他孤身一人留在疾风战部的战舰上。
    悠长灵巧的飞鸟战舰，翩然游动着，渐渐和妖族、魔族战舰分离，往暗影鬼狱〖中〗央区域化形着，灵动飘忽，速度极其快捷。
    战舰一角，夏心妍青裙裹身，艳如桃huā，赤luǒ着脚踝上，粉水晶链条传来悦如山泉的“叮咚”脆响，她美眸泛出醉人泽光，巧笑盈盈道：“那个姐姐的战阵智慧如此超绝，怎会听命于你？”
    她慵懒趴在战舰边沿，纤细腰肢如水蛇曼妙，丰tún微翘，仪态万千，惹人遐思。
    那些疾风战部的战士，早已被她遣散支开，极远处才有一两人背对着她，也不敢回头偷窥。
    石岩淡然一笑，转身望了一眼身后，眼见无人注视，大手放肆在她丰tún拍了一记，顿觉美妙绝伦，眼睛倏地炙热起来“她和我渊源极深，之所以听命我，是因为我可以给她旁人无法给予的好处。”
    夏心妍jiāo嗔瞪了他一眼，悄悄挪动了一下身子，避开他作怪的恶手，轻声道：“好好陪我几日？”
    岩轻轻点头，眺望着前方幽暗“一晃百年，我们在一起的时间，加起来也不足一年。哎，世事无常，真没料到我们会在域外陌生星域相遇，当年我离开幽云之地时，怕是做梦都没想过未来会是如此。”
    “当年？”夏心妍嫣然一笑，抿嘴道：“当年，我可没有将你这小贼放在眼里。那时候的你，才不过百劫境界而已，我和你去无尽海，纯粹是看在杨家的面子上。”
    “可惜萧叔去的太早……”石岩黯然一叹，眼中显出一抹通红。
    夏心妍jiāo躯微颤，也是幽幽叹息“没有萧寒衣，我俩难以活着返回无尽海，他当年对你当真没话说！可惜了这么一个豪杰。”
    萧寒衣当年被魔帝bō旬一具白骨法身攫走，灵hún陨灭，肉身还被魔帝依附，却给他俩挣脱逃生机会。
    对萧寒衣，两人都极为敬重感jī，如今想来都感慨不已。
    “哦，对了。”忽然想起什么，石岩念头变幻了一霎，手上戒指微微一亮，一个鼎悄然浮现出来，飘移向夏心妍“这是净土的乾坤归元鼎，你当年可谓净土重点栽培对象，你可要看看？”
    乾坤归元鼎一直在他手上，当年在八极炼狱城与净土之主交锋时夺取，这鼎仿佛有些奇妙，他之所以一直留着，便是想有朝一日交还给夏心妍。
    当年，夏心妍被净土禁锢，并不知道净土联手几股势力对他们的迫害，夏家也因此被杀了许多人。
    然而，这么多年过去了，在时间的消磨下，许多事情都被揭过去了。
    夏心妍几世记忆恢复，对亲人没有太多的归属感，当年之事也是夏家错在先，她早已不放在心上。
    看着乾坤归元鼎，她淡然一笑，回想起往事，她坦然自若，顺手接过那净土之宝，她眯着眼睛微微感应一霎，道：“没有了气息，估计都已经死了。”
    对那乾坤归元鼎，石岩始终没用心探测过，因为他早就准备将来交给夏心妍，自然不知其中奇妙，听夏心妍这么一说，他好奇的道：“这鼎……有何用途？”
    “联系当年从净土脱身的域外强者。”夏心妍对他没有隐瞒“数千年来，净土也曾出现过达到神王境的数名强者，无一例外出了神恩大陆，不知道颠簸流转到了何处。这鼎，以秘法催动可以沟通那些强者，就是内嵌类似音石的一种秘宝，我刚刚感知了一下，没了一丝气息，估计都死了。”
    她捏着那乾坤归元鼎，淡淡说道：“很一般的秘宝，并不适合我，权当留个纪念了。”
    她随手将其收入幻空戒。
    石岩恍然明悟过来。
    神恩大陆曾出现三个时代，太古时代、上古时代、远古时代，一度能量充盈的古大陆，历经三个时代的兴威，孕育众多太古生灵和强悍种族，最终渐渐走向衰败没落，到净土崛起之时，大陆能量即将耗尽。
    净土虽昌威一个时期，可那阶段最顶级的存在，依然只是神王。
    神王，在当时的神恩大陆或许谓之巅峰，然而，一旦走出来，进入浩淼无际的星海内，在高等级的星域中，神王算得了什么？
    没有底蕴根基的低等级星域武者，出现在高等级的星域内，注定以悲惨落幕。
    夏心妍感知不到当年离开者的气息，足以证明那些人相继惨死以石岩今时今日目光来看，一切简直太正常不过了。
    他当年在烈焰星域挣扎之时，那种苦难历历在目，夏心妍进入暗影鬼狱的艰难，甚至还要超过他。
    境界低微者在陌生的星域存活，有多么的艰辛，只有经历过的人方可体会。
    “暗影鬼狱大局已定，神族和幽影族暂时不会来犯，你还要继续留在战盟？”石岩忽然认真起来“和我离开吧，我们去魔血星，你不是想要钻研战阵技艺么？我可以让lì安娜和你好好切磋，那里也远离战圈，就算神族、幽影族突然过来，我们也能有时间从容布置。”
    夏心妍忽然沉默了下来，黛眉紧锁，在思考着什么。
    石岩静静看着她，满脸期待，他不想再次错过机会，想将其留在身边。
    暗影鬼狱和魔血星相隔甚远，一来一回便是数年时间，他不想和夏心妍分隔两地，数年才见上一面。
    “我欠锋寒盟主的。”半响，夏心妍幽幽一叹“他视我为亲妹妹，在我最艰难之时，排除异议推我上位，用一切手中资源栽培我，让我有今天的境界修为，有今天的身份地位。我现在如果离开，我会觉得亏欠他一辈子，*……给我点时间吧。”
    战盟盟主锋寒，一直将她当成至亲，从来没有过怀疑，战盟的所有资源都被锋寒自sī的用在她身上，这才让她百年时间突破到虚神二重天境界。
    夏心妍从不需要为境界停滞烦愁，她只需要源源不断力量的刺jī补充，就能突破境界。
    锋xué为了她，不知道耗费多少神晶和材杵，从药器阁、从各种势力手中筹集增强力量的丹药，生生造就了她这个奇迹。
    “那我们又要分开不成？”石岩苦笑。
    “你可以与我留在暗影鬼狱。”夏心妍轻声说，眼中满是期待。
    “我闲不住的。”石岩摇了摇头“我不喜欢长时间呆在一个地方，我喜欢战乱的区域，而暗影鬼狱本来tǐng适合，但如今幽影族离开，神族短时间过不来，怕是不能给我带来足够的刺jī。
    “那我就让暗影鬼狱乱起来！”夏心妍沉吟了一下，突然厉声道。
    “什么？”
    “幽影族撤离，原被幽影族霸占的矿星等宝地，处于无主之物。我战盟自当义不容辞攫取，没了幽影族，那些暗影鬼狱的小势力如何抗衡我战盟？自然要被我们给横扫出局！”夏心妍野心勃勃道。
    石岩愕然。
    疾风战部一艘艘优美的飞鸟战舰，忽然在一个矿星虚空悬浮，旋即一艘艘战车呼啸出来，涌向那矿星内部。
    这矿星，威产一种名为蓝星沙的奇材，处于星辰内部，本被幽影族把持。
    当然，斟影族的族人，绝不会将精力用在开采蓝星沙上，只是安排矿奴卖力。
    幽影族只会过一段时间，前来将开采出来的蓝星沙带走，如果周边有人胆敢垂涎篮星沙，幽影族才会出动战舰围剿。
    如今幽影族全部撤离暗影鬼狱，这个矿星自然成为无主之物，夏1S妍顺路过来，就是要向那些矿奴宣布此地的所属权，告诉他们从今以后矿星归于战盟所有。
    一艘艘战车呼啸着，顺着矿洞涌向星辰底部，石岩和她并肩站着战舰顶端，俯瞰着下面如千疮百孔的矿星，看着一个个深入内部的幽暗洞xué，突然说道：“武者提取天地资源强大，秘宝、力量、丹药都要依赖星河材料，我们的存在，对天地也是一种沉重负担。”
    “呵，你什么时候变得如此多愁善感了？”夏心妍轻笑着，随意说道：“上天赐予的东西，本该属于所有生灵，我们采集那些材料，就如同凡人需要吃肉，要猎杀野兽一般，都是顺从天地规律的。”
    石岩皱了皱眉头，心中暗叹，没有说什么。
    他知道他也没有资格多说。
    因为他的奥义更加邪恶歹绝，如果说武者攫取天地资源修炼突破，那他，便是通过武者的死亡而强大起来，他能够在短时间达到今天这个境界，依赖的是什么？他比谁都一清二楚。
    刷！
    一艘猎鹰般的战车，突然从一处矿洞飞驰出来，其上一名疾风战部的武者，脸sè铁青，突然叫喊道：“大人，有人霸占了矿星！”
    他看向夏心妍，一脸恼火“对方宣布矿星属于他们，我们是否要下手格杀？”
    “在暗影鬼狱，没了幽影族这个敌手，还有敢和我们战盟对抗的势力？”夏心妍明显愣了一下，讶然失笑道：“对方是什么势力？”
    “好像叫什么‘神光”应该不是我们暗影鬼狱的本土势力，属下不熟悉外界，不明这个势力来头。”那人说道。
    “神光？”夏心妍俏脸微微一变，眼中闪过一抹惊异。
    石岩也愣了起来，觉得好像在什么地方听过这个势力，皱着眉头苦思。！。


第一千五十六章 神晶矿脉

石岩略微怔了一会儿，倏地眼睛一亮。
    神光！紫耀所去的势力，不恰恰便是神光？
    当初在极西之地碎星域，紫耀被一名老者看中带走，老者就言明来自于神光，为神光主人邀请紫耀。
    一晃数十年，他忽然再听到神光这个势力，心中不由一动，道：“那神光……不是暗影鬼狱的势力吧？”
    “不是。”夏心妍皱眉，脸sè肃然沉重，“神光极为强悍！”
    石岩眉梢一挑。
    “玛琊星域中不依种族为凝结的势力方，神光的力量荣列最前列，一点不逊sè我们战盟。甚至……还隐隐胜出一筹。”夏心妍客观道。
    在玛琊星域中，有各类繁琐势力，有的势力以种族为划分，譬如强悍的魔族、妖族、木族、鬼纹族等等种族，这类以种族为凝结的势力，往往都极为强悍。
    也有一些势力，凝结多种族之人，不会有种族之分，其中几股强悍的力量，丝毫不弱那些强悍的种族。
    如暗影鬼狱的战盟，就是这一类的代表势力，只要境界强悍，不论来自哪一个种族都能加入，为战盟做出杰出贡献者可身居高位，获得想象不到的好处。
    神光，是另外一股类似战盟的势力，由多种族混杂形成，势力同样雄厚不凡。
    “神光的主人和药器阁二长老关系匪浅，和炎族的族长也有渊源，那是一个极为擅长凝集凶悍势力的女人。”夏心妍表情肃穆，“神光的势力范围不在我们暗影鬼狱，最近的也在边沿区。和鬼纹族接壤，时常有些小摩擦。他们向来不在暗影鬼狱活动，这次也不知道发什么疯了……”
    她向石岩解释时，那名战盟的武者一脸焦急，此时终忍不住，道：“大人，神光的人都在矿星底下，我们到底要不要出手？”
    石岩别头看向她。
    “这里是暗影鬼狱。是我们战盟的势力范围！”夏心妍俏脸生冷，果断吩咐道：“传话对方，便说我亲临此地，让他们速速离开，否则就击杀！”
    “大人英明！”那人嘿嘿低笑着。掉头重新钻入矿洞，气息渐渐消泯。
    “暗影鬼狱小势力繁多，以往都是我们和幽影族征战，其余小势力则是各自为战，没一刻消停。本以为幽影族被驱除，可以稍稍平静一些日子，没料到神光突然过来搀和，当真不让人省心。”夏心妍满脸无奈。眼中有些疲惫。
    她降临暗影鬼狱百年，也征战了百年，不是在借助丹药增进修为境界，就是在调集战队为战盟厮杀。
    好不容易和石岩相见，她是真心想要休息休息，可神光却突然过来，让她自然极为不满。
    夏心妍之名在暗影鬼狱颇为著名，当那名战盟武者依言下去吩咐。半个时辰不到，一名名神光武者纷纷从矿洞内出来，神sèyīn沉的看了看她，一言不发的驱动战舰离开。
    神光只有一艘战舰，不到百名神光武者，境界最高者，甚至只有虚神一重天。
    神光的战舰如笔直的光箭。舰体上有一道道流彩光泽，仿佛鲜艳的布条，极为显眼。
    石岩远远看向那战舰离开，悄悄放开神识感知，以对生命磁场的熟悉洞察神光战舰。
    半响。他洒然一笑，暗暗摇了摇头。
    哪有那么巧……
    夏心妍狐疑看向他，“你费心思触感神光武者做什么？最高境界者不过虚神一重天，一目了然呀，用得着以灵hún窥视他们的灵hún磁场印记？”
    “好奇罢了。”石岩淡然自若。
    夏心妍没有追问下去，又吩咐几名麾下，让他们进入矿星内部，一会儿那些麾下纷纷返回，一个个摇头无奈道：“蓝星沙都被神光卷走了。”
    “罢了，留一支十人小队驻守，等我返回盟中再安排矿奴过来。”简单的吩咐几句，夏心妍又乘坐战舰离开。
    一连数十日，疾风战部的飞鸟战舰都不急不缓，在众多本属于幽影族的矿星上游弋。
    让他们惊奇的是，几乎大半原属幽影族的矿星，竟然都有神光的武者驻扎，那些武者似乎急匆匆过来暗影鬼狱，数量有限的很，往往一处矿星只能留下数十人，境界也都不算精深。
    待到夏心妍下令驱除，那些神光的武者也都很明智的不做抵挡，无声告退。
    一路行来，战盟赶走了十来bō神光的武者，夏心妍渐渐觉得不耐，也预感到有些不妙。
    她看出来了，那些神光武者应该只是先一步过来占个名，宣布他们参合进来，都是针对幽影族的领地。
    很明显，神族的人应该知晓幽影族退离了暗影鬼狱，这才明目张胆的霸占。
    神光主人和药器阁二长老关系非浅，这么来看，芙薇、扎铎、风言应该到了药器阁，药器阁中的长老或许也都收到消息了。
    这一天，疾风战部降临一颗生命之星，这生命之星为六级，幽影族没有离去前，此地算幽影族常居的一处，星辰表面还有不少幽影族建造的屋舍，只是如今鬼影子没有一个。
    幽影族真正的据点，无人知晓，他们如鬼魅般在空间夹缝内来往，偶尔才会在生命之星停泊。
    此地生命之星，便为幽影族时常停泊处，星辰内部有神晶矿脉，极为受幽影族重视。
    战盟垂涎这生命之星多年，为了得到此地和幽影族征战多次，往往刚刚得手不久，便被幽影族神出鬼没的战舰突袭，进而损失惨重。
    看着郁郁葱葱的古木，茂密无边的林海，夏心妍笑容明媚，欢快道：“盟主盯着此地许久了，据说星辰内部的神晶矿脉，真被尽数开采出来，价值数亿神晶！”
    石岩大吃一惊，“数以神晶？！”
    “嗯，足够我们战盟的武者修炼百年了。”她俏脸溢满神采，“为了这生命之星，战盟和幽影族不知道发生多少征战，也不知道双方死了多少人了。如今幽影族退走，我们终于可以将这生命之星拥有了。”
    众多战盟武者，站在飞鸟战舰上，一个个俯瞰身下，都兴致高昂。
    数亿神晶，这是一笔足以让任何人心生贪婪的财富，神晶为武者日常修炼基石，各族只要精修天地力量，都离不开神晶，神晶也是武者流通的货币。
    一处蕴含数亿神晶的矿脉，可谓是最让各方势力动容的横财，也不怪幽影族和战盟为此交战多年。
    这生命之星遍布巍峨山川，高耸入云，许多山川极为壮阔，绵延数百里，有许多灵兽灵草充斥其中，六级的生命之星，能量丰沛，重力正常，倒也适合修炼。
    战盟的武者呼吸着蕴含能量的清新灵气，笑容炙烈，哈哈大笑着。
    石岩视线远眺，眉头倏然微微一皱，低沉道：“有人。”
    夏心妍顺势看向他所瞧的方向。
    十里外，一座万丈巨山之巅，一名身穿灰衣，面容枯黄的青年盘膝端坐着，青年眼神冷淡，长发垂肩，气息沉稳如身下山川，给人一种厚实坚硬的压迫。
    青年模样称不上英俊，脸sè泛黄，看起来只有三十左右，不知为何坐在山巅不动。
    “他坐着的山川，便是神晶矿脉的源头！”夏心妍惊声轻呼，黛眉一皱，“不知是巧合还是故意为之，不太对劲……”
    “修炼大地奥义，虚神三重天境界，生命磁场极为旺盛，此人……非常可怕！”眯着眼睛，以心神体悟，石岩很快得到精准的讯息，脸sè悄然一变。
    那青年虚神三重天境界的修为，可身上的气血和生命bō动，竟然堪比当初他遇到的幽影族可卡！
    这说明那青年真正的力量，怕是能和始神一重天境界者一战，他具有越级挑战的能力！
    这个发现让石岩脸sè凝重起来，深吸一口气，说道：“或许也是为神晶矿脉而来。”
    夏心妍微微点头，思量了一下，挥手吩咐道：“过去看看。”
    疾风战部的战舰悄然飘dàng，轻盈灵动的落向那座万丈巨山的山巅，悬浮在山巅的周边，战盟武者静静看着青年，那青年沉稳如山，冷静的回视众人，最终目光凝向夏心妍，“战盟夏心妍？”
    “是我，你是何人？这生命之星从今归属我们战盟，请你速速离开，免得惹来不必要的麻烦。”夏心妍jiāo喝道。
    青年微微皱眉，依然不动如山，沉声道：“此地本属幽影族，幽影族消失后，乃无主之物。”
    “幽影族消失了，便属于我战盟。”夏心妍认真道。
    青年脸沉如水，淡淡说道：“不，它以后属于我们神光了。”
    青年旋即起身，声音生冷道：“不但它属于我们神光，之前被你驱除我方夺取的矿星，也尽数归于我们神光。”
    “你是谁？”夏心妍讶然。
    “萨那。”
    青年眼神错过她，眺望星辰远处，忽然发出一声刺耳的厉啸，啸声如鬼泣，低幽yīn冷，迂回旋转，渐行渐远。
    旋即，一艘艘战舰从极远处的森林幽暗处悬浮出来，仿佛蛰伏的凶魔，慢悠悠漂浮过来，竟然将疾风战部的十来艘战舰重重包围，不lù一丝缝隙口。
    ……！。


第一千五十七章 挟持

近百战舰，如由金汁铁水浇筑而成，通体晶亮锋锐，仿佛凌厉的血矛。
    战队之名，也谓之血矛，神光的凶戾之矛，队长萨那为这支嗜血之矛的灵hún，玛琊星域凶名赫赫的新一代强者。
    一艘艘血矛舰队的战舰，仿佛散开的巨网将战盟疾风战部裹缚住，那些神光武者来自于各方种族，气息森寒凶厉，显然都是常年征战的狠辣角sè，此时皆是冷冷注视着疾风战部的武者。
    “萨那！”夏心妍俏脸微微一变，沉默了一下，道：“我听过你。你是神光主人的义子，血矛舰队之主，玛琊星域著名的青年强者，神光的一柄凶器。”
    青年脸sè生冷，淡然道：“幽影族的领地为无主之物，你们战盟可以夺取，我们一样可以。在暗影鬼狱，一切以力量说话，我们会按照规则来。”
    “幽影族与我们战盟交锋多年，我们耗费无数心思对付这个异族，如果终于将其驱除，你们神光立即参合进来，不觉得卑鄙了一点？”夏心妍暗暗咬牙。
    “驱除幽影族的，也并非你们战盟，别说的冠冕堂皇。”萨那微微皱眉，不客气道：“当年你战盟初来暗影鬼狱之时，也一无所有，你们所获得的一切都是通过征战掠夺而来。我们神光如今所做的，和你们没有分别，别以大义来压，太无趣，也太不知所谓。”
    神光血矛舰队的武者近千，疾风战部这边只有三百人左右，数量明显处于劣势，如今被围堵了，一旦交战，落败乃理所当然。
    对方首领为萨那，玛琊星域著名的青年强者，名气远在杜林之上，神光血矛舰队也是声名远扬的强悍战队，比疾风战部还要厉害，对方此时展现出来的力量，已经是压倒xìng的了，不知道暗中是否还潜藏着更多的后手。
    夏心妍不愚钝，一见对方架势，就知道这趟怕是占不到便安。
    “算你们狠，以后我们再算账，走！”她沉吟数秒，忽然轻喝道。
    疾风战部的武者，一个个脸sèyīn霸，也知道此战不妙，都依言准备调度战舰撤离。
    啪啪啪！
    血矛战舰的那些战舰，突地传来耀目的光芒，如流星交织，将众人前行之路封闭。
    一名名神光武者脸sè冰寒，身上力量奥义涌动，一副蓄势待发的模样。
    夏心妍脸sè剧变，“萨那，你想干什么？”
    她看出来了，对方没打算放他们离开，变局超出了她预粹，让她生出一种极为不安的感觉。
    “烦请各位留下来歇一歇。”萨那神情淡然，“听说小姐极受战盟盟主器重，我们想通过小姐和战盟好好谈谈，或许可以不用血战，也能解决幽影族留下的那些矿星。”
    此言一出，所有疾风战部的武者，都面红耳赤，怒火腾腾的飙升。
    他们听懂了，萨那这是要挟持夏心妍威胁战盟盟主，逼着那锋寒承认幽影族留下矿星的归属，众人脸sè一个个变得极其难看起来。
    夏心妍jiāo躯微颤，一股明悟映入心头，失声jiāo呼：“萨那，你是早有预谋吧？”
    “不错，在此地等小姐许久了。”萨那语调生冷，竟没遮遮掩掩，轻易承认了下来。
    见他没有避讳，立即就言明了情况，夏心妍反而沉默下来，她渐渐冷静，环顾四周，在暗暗思量着什么。
    “提醒你们一声，除我之外，此地还有我们神光一名始神一重天前辈。”萨那微微皱眉，似看出她想些什么，道：“别试图jī怒我，也别试图冲击，你们疾风战部虽强，但我相信血矛足以摧毁你们。”
    一听还有一名始神在，夏心妍终于sè变，lù出颓然无奈之sè。
    战盟的强者，1S也都沉了下去，相互注视了一下，各个保持沉默。
    “他本来是为风言前辈而来，没想到风言前辈并不在你们之中，倒是省却我们不少功夫。”萨那冷声解释。
    “我们可以回战舰休息吧？”夏心妍眼神黯然，声音疲惫道。
    “可以。”萨那依然语调生冷，“只要不试着挑战我们的底线，我们不会给你们太多约束，你是聪明人，应该知道如何做。”
    疾风绒部的那些武者，脸sè难看的纷纷返回战舰，消失在战舰甲板，入了战舰各个房室。
    萨那冷眼看着，待到战盟武者相继消失在战舰内部，才抬臂做了一个手势，那些血矛舰队的神光强者，暗暗驱动战舰，和疾风战部保持着数千米距离，能很好的防御，又不会意外发生什么冲突。
    萨那又重新端坐在巨山山巅，不过这趟取出了一枚音石，似乎在和神光的某些人交流着什么。
    “萨那此人很强。
    飞鸟战舰内部，夏心妍黛眉紧锁，幽幽道：“此人为神光的一柄凶器，为神光主人的义子，据说曾经在玛琊星域南方炎漠苦修多年，炎漠炙热无比，许多炎族的族人都会过去修炼。神光之所以和炎族交好，也是因为萨那此人在炎漠中，和炎族的许多重要人物来往密切，萨那在神光多年，为神光不知铲除了多少势力，非常狠辣。”
    数名疾风战部的虚神武者，皆是深深皱着眉头，一筹莫展。
    “他们挟持小姐威胁盟主，当真是好算计，盟主……很有可能就范。”一名战盟的武者，看着夏心妍说道。
    众人都知道锋寒对夏心妍堪称不讲理的痛爱，为了夏心妍的修炼境界，锋寒简直就是不惜一切代价。
    初始的时候，众人只当锋寒疯狂mí恋她，但逐渐从细节发现事实并非如此，锋寒对夏心妍那种精心的呵护，那是兄长对小妹不可理喻的宠溺，他们都相信，神光以夏心妍威胁锋寒当真是找准了方向，锋寒一定会就范的。
    “真有始神强者蛰伏着？”夏心妍叹了一口气，不由询问石岩。
    那些战盟的武者，也都看向他。
    前往幽影族虚空通道途中，石岩已经用自己的能力证明了，不论在何等艰难的情况下，他总有精妙方法助众人脱身。
    和魔族、妖族、药器阁一样，如今跟随夏心妍的那些疾风战部的武者，也都发自内心的信赖他，都一脸的期待，希望石岩能够给众人一个希望，助他们摆脱困境。
    “真有一名始神……”，石岩认真点头，苦笑道：“就在那萨那身下的山脉中静坐着，那强悍的生命bō动，比什么都有说服力。”
    此言一出，众人都面sè沉重起来。
    “石岩，你，你修炼空间奥义，能不能？”夏心妍忽然想起什么，急忙询问道。
    “让我试一试。”淡然一笑，他闭上了眼睛，默默运转奥义，试图找寻空间节点。
    突地，从那萨那身下的山峰内部，涌来一股如同寒冰的冷厉气息，那气息冲入云霄，竟追上石岩的一缕灵hún意识，将其给瞬间冻住。
    眉头显出冰莹sè，石岩浑身一个寒颤，意识骤然收拢，低喝道：“有人阻碍，是那名蛰伏地底的始神，他在动用力量封锁我们走漏消息，让我们不能借助于音石连接外界，我神识一遁离，他就马上过来拦截了，我不能寻到空间节点，进而构建一扇空间门。”
    众人都无奈的叹了一口气。
    那名始神一重天境界者，只是阻碍了石岩神识的飞离，没有要重创他的意思，要不然，他不可能那么轻易将意识重新收回来。
    “暂时静观其变吧。”夏心妍想了一下，发现也没有好办法，只能这么安抚众人。
    战盟武者唉声叹息，也只能应承下来，一肚子憋屈。
    他们自然知道被神光给yīn了，对方蓄意要算计他们，调用这么强悍的厉害，就是为了扣着夏心妍，用来威逼锋寒，让锋寒让出幽影族那些无主的矿脉矿山。
    明知道对方目的，却没办法抗衡应对，这种感觉当真不舒服。
    石岩、夏心妍重新返回战舰表层，暗暗端详打探着周边境况，小心翼翼的捕捉着机会，想看看有没有借助地势脱身的可能。
    神光的萨那始终端坐神晶矿山上，一动不动，时不时利用音石交流几句，似乎正在和战盟谈判细节，商榷详细的问题。
    这一天，一艘神光战舰从天空显现出来，那战舰通体由奇特紫sè晶体淬炼而成，晶莹璀璨，流光溢彩，仿佛一块硕大紫水晶从天而降。
    许多神光的武者，一看到那紫水晶战舰，都神情一震，眼神不由炙热起来，相互笑着交头接耳。
    端坐许久的萨那，看着那紫sè水晶战舰一点点降落下来，那张生冷的脸庞，也少有的绽出一丝笑容，旋即站了起来，往那紫水晶战舰迎去。
    “咦，神光又有大人物过来了？他们对我们还真是重视啊……”，一名战盟武者讥诮道：“至于这样么，要施加多少力量才会放心啊？”
    “来人应该身份很尊贵，连萨那都主动上去迎接了，那家伙，居然还笑了，妈的，来的是什么人呀？”
    “好像，是个女晨……”。
    众人嘀咕着，却没有发现身旁石岩脸sè怪异之极，眼神中光泽如火点，不断的闪烁着。！。


第一千五十八章 两个女人

暗影鬼狱一颗六级蔚蓝sè的生命之星，谓之战星，为战盟主星。4∴⑧０㈥５
    巍峨壮阔的战神殿中央，锋寒脸sè冷峻，皱眉看着麾下十来名武者，这十来名武者境界最差者也是虚神二重天，境界高深者有两名始神一重天，这些人都是战盟顶梁支柱。
    锋寒没有降临暗影鬼狱之前，这些人曾经都是暗影鬼狱一方霸主，等锋寒渐渐崭lù头角，所向披靡之时，接连投奔他，进而形成暗影鬼狱势力最强的战盟。
    十来名战盟高层，皆是愁眉不展，眼神闪烁着冷幽恼火光泽。
    “我们和神光向来井水不犯河水，神光也没有来暗影鬼狱活动过，这趟匆匆而来，立即霸占原属于幽影族的那些领地，当真放肆！他们根本没有将我们放在眼底！”头上jiāo错着狭长十字疤痕的戚泽，厉声喝道。
    戚泽始神一重天境界修为，统领战盟火锥战部，主修火焰奥义，xìng情也刚烈如火。
    没有投奔锋寒前，戚泽在暗影鬼狱乃有名的难缠角sè，麾下的强者都极为狠厉毒辣，做恶四方。
    锋寒当年耗费无数气力，才将戚泽堵住，以冷酷血腥手段让戚泽甘拜下风，主动归降，让麾下成为了战盟一部，对锋寒倒是忠心耿耿，然，除锋寒以外，他在战盟不服任何人。
    “神光触手伸的太长了，应该斩断。”模样yīn柔的缪荣，也为始神一重天境界，气质如水，一身幽蓝长衣。
    戚泽和缪荣都为战盟的始神璋界强者，当初也都是声名赫赫的人物，虽然成了战盟一份子，可身上的棱角依然锋刃。
    “如果心妍没有被挟持，我已派遣你们出发了。“锋寒冷着脸，口亨了一声，道：“你们有什么方法将心妍解救出来？”
    戚泽、缪荣相视苦笑，无奈摇头。
    萨那名气极大，手段也极为狠厉，除非此时戚泽、缪荣在那边，否则根本没有办法。
    从战星前往那一处拥有神晶矿脉的形成，途中自然会有神光的眼线，一旦被发现动机，夏心妍的疾风战部必会陷入凶险境地，戚泽、缪荣知道锋寒对夏心妍的宠溺，当然不会luàn出馊主意。
    “缪荣，你去一趟，持我手书过去。”锋寒深深看向两人，半响，忽然递给那缪荣一张纸张。
    缪荣不明所以接过，只是瞟了一眼，禁不住失声尖叫起来：“盟主，你，你真的依言要将我们的人退走？”
    幽影族撤离的消息传来后，锋寒和戚泽、缪荣马上着手行动起来，派遣战舰开赴众多幽影族把持的矿脉，先一步霸占了下来，竖立起战盟的旗子。~~
    神光虽然也趁机夺了一些矿星，可和战盟相比，却是远远不及的，不论数星还是资源的丰富程度，都要相差许多。
    “神光索要的领地虽然只是一半，可，可却都是物产最丰富的啊！”戚泽也尖叫起来。
    “我知道。”锋寒脸sèyīn厉，“神光来了暗影鬼狱，我们以后冲突自然受不了，我们先让一步，等确保心妍无碍了，我们再一步步打回来。”
    缪荣暗叹一声，无奈点了点头，没有多言什么。
    他知道锋寒已下定决心，也知道夏心妍在锋寒心目中的重要xìng，自然不会傻的反驳。
    拿着锋寒的手书，缪荣聚集他的水月战部，由战盟主星开赴离开，往石岩、夏心妍被困的生命之星赶。
    蕴藏神晶矿脉的生命之星。
    一艘紫水晶战舰缓缓从天降临，明晃晃的紫水晶璀璨夺目，一行行神sè冷肃的武者立在战舰边沿。
    萨那和此地神光的武者，纷纷迎了上去，一直脸sè生冷的萨那，脸上绽出一丝微笑，好似心情极为愉悦。
    如众星拱月一般，一名身着淡紫sè裙装，妩媚动人的妖娆nv子，慢悠悠婀娜浮现出来，nv子面若威开的桃huā，娇yànyù滴，身姿xìng感丰腴，脚步摆动间裙角飞扬，lù出一小截耀目的雪白。
    众多神光武者，看向她的目光都炙热无比，这是男人对心目中nv神的独有热烈。
    那nv子款款而来，和萨那含笑jiāo谈着，举止从容华美，让人眼神始终不能从她身上挪移开来。
    飞鸟战舰上。
    疾风战部的那些武者，皱眉看向忽然显现出来的妖娆nv子，有人忍不住叹道：“这nv人当真是红颜祸水。”
    “嗯，是男人的克星啊。比我们家大人丝毫不逊sè，也不知道是何人物。”
    “劳烦萨那出迎，那nv人在神光身份一定不低。”
    “应该是神光的高层，这一点没有什么值得怀疑的。”
    战盟武者众说纷纷，暗暗惊叹，拿她和夏心妍比较，这么一比较，发现一个xìng感撩人，一个典雅脱俗，都别有一番出众的独特气质，竟不分上下。
    没人注意到在那紫衣nv子现身后，石岩悄悄隐没潜藏在人群中，似刻意的让人挡在前方，仿佛在躲避着什么。
    夏心妍也没有觉察到这微妙细节，注意力都被那紫衣nv子吸引，感叹道：“这nv人当真极美，我若是男人，也会倾心与她。所谓的xìng感尤物，便是她这样子的吧？”
    她这番话声音不高，询问的目标是谁，众人心知肚明。
    石岩干笑一声，并没有答话。
    他视线透过人缝，不由落向那道美yàn不可方物的靓影，眼中闪过一抹惊诧。
    竟然突破到源神三重天了，离虚神境界仿若并不遥远，三十多年没见，她这速度当真够快的，看来那神光之主极为宠爱她了……、
    “师妹，你怎会突然过来了？”紫水晶战舰上，萨那脸sè温和，道：“这趟暗影鬼狱之行当初询问你时，你不是说不感兴趣么？怎突地又急匆匆赶来了？”
    妩媚的紫耀嫣然一笑“忽然觉得一味修炼很无趣想过来散散心，听说最近这儿热闹，什么妖族、魔族、yào器阁都在这趟，我就来凑个热闹了。”
    她美眸滴溜溜转动了一圈，视线越过了萨那，在战盟那些飞鸟战舰上游弋不止，仿佛在找寻什么人。
    萨那敏锐觉察她的动向，皱眉看向远处战盟的十来艘战舰，讶然道：“师妹，那些战舰上有你认识的人不成？我看你过来以后一直在留心那过……”
    “我听说那夏心妍为战盟疾风战部之主为暗影鬼狱第一清丽脱俗的美nv，并且素有智谋过人之说。呵，这么一个完美的nv子，我当真好奇的要命，想见识见识呢。”紫耀盈盈笑道。
    萨那怔了下，旋即lù出恍然的模样，道：“若说美nv，师妹才当真称得上。”他眼中潜藏一丝隐晦的炙热。
    越是美丽的nv子，越是喜欢相互攀比，这一点萨那心知肚明只当紫耀真的对夏心妍好奇，也没有太过留心在意。
    “师兄过奖了。”紫耀款款起身，想了想含笑道：“我过去见见那nv子。”
    “我陪你一道儿。”萨那也突然起身，神态肃然，“师妹你虽说境界提升极快，可现在毕竟还仅仅只是源神三重天，那些疾风战部的武者都非善类，万一对你起了歹心，将你给挟持了，我们将会非常被动。”
    紫耀自知拗不过他，微微一笑，轻声道谢。
    萨那旋即点了几人，都是虚神境界强者，一起陪同着紫耀往疾风战部的战舰行去。
    “咦，他们过来了！他们此时过来做什么？”
    “好像是那美yàn的nv人要求，奇怪，她怎会对我们有了兴趣？”
    “谁知道呢？可能闲着无聊，找些乐子也说不准。”
    战盟那些武者，眼见紫耀在神光强者众星捧月下缓缓接近，都讶然轻呼。
    夏心妍也眼神错愕，黛眉微皱，心里mō不着对方意图。
    她知道萨那通过音石，应该和神光高层接触过，此时正和战盟进行谈判，被挟持的他们只是对方筹码而已，除非事情有了明确答案，否则对方不应该这么快与他们接触。
    她暗自惊讶，想询问一下石岩的意见，别头一扫，她忽然愣住了。
    在这关键时刻，石岩竟然不在身旁，也不知道去了何处。
    夏心妍眉头皱的更深了。
    在萨那众人的陪同下，紫耀仪态万千悠悠降临飞鸟战舰，径直踱步朝她而来，一双明媚的双眸，也始终凝视在她身上。
    夏心妍一脸莫名。
    “夏小妹果然极美，今日一见，当真是名不虚传。”紫耀脸上洋溢着明yàn笑容。
    夏心妍皱眉不语。
    紫耀笑容不减，视线在夏心妍身上晃dàng了一会儿，又骨碌球的移开来，往周边许多战盟武者身上游弋着，半响，她低低噗哧一笑，眼神落向通往战舰内部的通道口，似乎暗自骂了一句什么。
    “你找谁？”夏心妍一直盯着她，看了一会儿，像是忽然明白了什么，倏地一喝。
    “没有找谁，只是想和你单独聊几句。”紫耀声音酥软，笑容明媚，美眸直视她。
    “好！”夏心妍很爽快，“去中央枢纽？”
    “没问题。”紫耀微笑着，对萨那等人说道：“没事，战舰中央枢纽就在你们眼前，不会有什么意外，别担心。”
    萨那略一皱眉，微微点头。
    旋即，两个气质不同却都风华绝代的nv子，似有默契般并肩走向战舰中央枢纽，关闭石mén，封闭声音，不知道密谈什么。


第一千五十九章 淬毒寒珠

战舰〖中〗央枢纽。
    穹顶上缀满七彩宝石，宝石分别代表着暗影鬼狱一颗生命之星，宝石间相互距离或长或短，和星河格局保持一致，这是一面暗影鬼狱的星图，非常详细精准，乃战盟huā费巨资通过药器阁绘制而成。
    星图悬天，宝石炫目，两名艳丽动人的女子，俏生生面对面端坐着，眼眸流转着奇异光泽。
    “神光前来暗影鬼狱，先一步得到药器阁二长老的消息，肯定了幽影族的离开。”紫耀笑容和煦，大大方方的说道：“的确，显得有点乘人之危了，但暗影鬼狱向来以实力讲话，夏小妹应该能理解神光的行径，逮着机会，乘势而入，你们战盟类似的举动也做过不少。”
    夏心妍微微皱眉，没有出言反驳，她知道紫耀说的不错。
    战盟强势时期在暗影鬼狱四处征战，恃强凌弱，许多手段也称不上正大光明，说卑劣也并不的过。
    她没有资格讥讽嘲笑神光的做法。
    “这趟行动由我师兄萨那主宰，我只是恰逢其会罢了。”紫耀笑盈盈看着她，忽然温和道：“但我可以帮你从此地离开。”
    夏心妍讶然，愣了一下，嘴角勾起一抹古怪意味“你是神光的人，会好心帮我？说吧，你到底想干什么，你应该知道我不是好糊弄的角sè，别遮掩你的真正意图了。”
    “呵呵。”紫耀嫣然轻笑着，神态慵懒道：“神光想要通过你，换取本属于幽影族的一半领地。那些领地……都是当初幽影族物产最丰富的，哦，对了，我来之前得到消息，你们盟主锋寒已同意此事，派遣缪荣携水月战部赶来了。呵，你们盟主当真豪气，你有一个好的领袖。”
    夏心妍脸sè自然而然，没任何异样。
    “你不奇怪？”紫耀惊愕道。
    “不奇怪。”夏心妍淡然一笑，神情自若道：“缪荣多久会过来？”
    “大概一月后降临此地，他带着锋寒的手书，其中有详细的条约。那手书可以让我们兵不血刃的拥有众多领地，那些……本该属于你们战盟。
    紫耀深深看向她，柔声道：“如果你现在答应我一件事情，我可以悄然让你们离开，我保证在萨那反应过来之时，你们都已经安全，如何？”
    “你先说来听听。”夏心妍眉头一挑，徒然严肃起来。
    答应一件事，可以避免众多领地的流失，在她来看，此事绝对事关重大，肯定不会容易达成。
    “说来很简单。”紫耀笑容欢快，明眸微微眯起，柔声道：“只要你离开他。”
    “谁？”夏心妍霍然一震。
    “你知道是谁。”紫耀语气轻淡，眼中闪过一抹异光，暗暗吸气，似乎也颇为紧张。
    夏心妍神sè一窒，忽然木然不语，在认真思量着，好半响，她眼睛突显冷厉，jiāo喝：“我不答应！”
    她心中有了〖答〗案。
    紫耀倏一降临，美眸便不时游dàng寻觅着，来到这一艘战舰后更是不住环顾四周，显然要寻找什么人，而关键时刻，石岩却忽然消失，两厢一联系，她岂会还看不明白？
    紫耀脸上笑容慢慢收敛，认真道：“这件事，可以让你战盟避免巨大损失，值得你这般坚持？”
    “别说一半幽影族的领地了，就算你们向盟主索要的是全部，他也会答应下来，但就算真是那样，我也不会因为此事，因为你的一番话，而选择离开他。”
    夏心妍彻底放松，还清柔笑了起来“要你以这种方式来逼迫我，看样子他应该没有和你确定关系吧？哈，倒让我好奇了，你如此美艳liáo人，他又是这般sè胆包天的一个混蛋，竟然没有对你开刀？你能否告诉我，这是怎么一回事？这不像他往常的作风啊。”
    从过来便处于主动的紫耀，因她这番话忽然颓败失措，暗暗咬牙”哼哼道：“那是因为他先一步认识了你，不然早成为我裙下之臣了！”
    “这么说，现在还不是了？”夏心妍含蓄浅笑着，美眸闪亮，忽然容光焕发得势起来。
    紫耀愈发觉得挫败，沉吟数秒，她霍然站了起来，淡然说道：“算了，谈不拢就谈不拢了，我会凭本事抢夺他，我这是事先告诉你一声，免得你说我欺负人。”
    “不会不会。”夏心妍笑眯眯的“你尽管来抢，我最喜欢和人抢东西了，尤其是你这种级别的对手，想来便觉得热血沸腾呀。嗯，今天之事，我会绝口不提，你我就当闲话家常了，如何？”
    “正合我意。”紫耀看着她，暗叹一声，知道这对手极为棘手，比她以往遇到的角sè不知道难缠多少倍。‘
    一想起要和这类对手抢男人，她便有些头疼，可一想起那道身影，又有些情不自禁。
    混蛋，躲什么躲，我那么可怕么？还是担心我和你的心上人争斗起来吧？可恶！
    她心中大骂着，和夏心妍目光交汇，两双美眸中如同有火光飞溅出来，旋即并肩离了〖中〗央枢纽，脸上都重新添了笑容，仿佛两个好姐妹刚刚把手言欢，让战盟和神光武者都看的神态怪异。
    “师妹……”萨那皱着眉头，一副yù言又止的模样。
    他担心紫耀和对方谈的交心，会阻碍神光大计，所以紧张不安，有些不知所措。
    “我和夏小姐谈判破裂了。”紫耀摊开手，笑着说道：“所以，该怎么样还是怎么样吧，我不会参舍的。
    萨那和神光武者暗暗松了一口气。
    “夏小姐，一个月后缪荣会过来，等我们拿到手书，自然会让你们离开。”萨那生冷表态，旋即护送着紫耀，一众强者缓缓离开。
    夏心妍没有丝毫颓败的模样，反而如同打了场胜仗，显得精神飞扬，似乎还有那么点……小得意。
    她麾下的强者都一脸莫名，暗叹女人的世界果然非男人可以测度的，他们如何也想不通两个绝代风华的女人，刚刚都密议了什么。
    战舰内部密室。
    石岩端坐玉台，一身空寂，灵hún如神游天外，没有强烈的生命bō动。
    紫耀过来时，他刻意躲避了，因为他并不想在此时此地与紫耀相见，免得紫耀和夏心妍发生冲突，他并不知道冲突……依然发生了。
    在他来看，战盟的锋寒定然会同意神光的条件，因为锋寒视夏心妍为亲妹妹对待，呵护无微不至，他也知道如果紫耀洞悉他和夏心妍的关心，也不会伤害夏心妍。
    顶多是战盟和神光之间的条件商榷谁会让步多的麻烦，不论如何，夏心妍的生命不会受到威胁。
    有这个前提在，战盟和神光有关幽影族领地的争夺，他压根不放在心上。
    他甚至淡然到以灵hún进入奥义源头。
    在那尖焰奥义区间，他两团灵hún飘dàng着，立即发现了萱绯的生命bō动。
    他灵hún挪移过去，远远传来念头“我过来想透过你解释一下。”
    “卑鄙小人！”萱绯一见着他，忽然张牙舞爪起来，恨恨然道：“为了解决你们的麻烦，我和师傅跨界前往你们玛琊星域，我师傅暂时停下闭关修炼，耗费了众多力量才炼化亡hún水母，你可好呀，直接将那亡hún水母的灵hún精华‘淬毒寒珠’给收取了，连声招呼都没打，怕是一开始就算计的妥妥当当吧？”
    石岩苦笑“当真是意外，那，那玩意叫‘淬毒寒珠’？”
    他汲取亡hún水母的hún丝，在脑海中的确凝炼一枚漆黑如墨的珠子，珠子yīn寒幽冷，蕴有奇异灵húnbō动，可他瞧不出奥妙，经萱绯这么一说，他才知道那珠子叫“淬毒寒珠”。
    “意外？”萱绯小脸满是鄙夷，道：“如果是意外，你将‘淬毒寒珠’还给我师傅，这样我们才会相信。”
    出乎萱绯意外之外，石岩淡然一笑，点头说道：“我这趟过来，就是想告诉你和你师傅，如果有闲暇，过来将那什么‘淬毒寒珠’拿走，我不能将珠子弄来奥义源头，也没有闲暇给你们送回去，所以只能麻烦你们再跑一趟。”
    萱绯呆愣住了“你是认真的？”
    石岩笑着肯定。
    “听我师傅说，那‘淬毒寒珠’为亡hún水母灵hún精魄，能聚集天下剧毒，释放毒烟毒雾。除此之外，那‘淬毒寒珠’还是亡hún水母生存的yīn寒海域的能量源头，yīn冷森寒之极，对我们融合本源火焰者很有益处。yīn寒的‘淬毒寒珠’没入灵hún中，在修炼时，可以确保我们不会走火入魔，被天火焚灭灵hún和肉身。你也知道，我们这类融合天火者，一旦走火入魔了，都会化为灰烬的。那‘淬毒寒珠’的存在，可以让我们避免此事，极为的珍贵，你，你真的要交还给我们？”
    萱绯一脸狐疑。
    “嗯，我这趟过来就是让你通知你师傅一声，如果有闲暇，过来将‘淬毒寒珠’拿去，那本属于她。”
    “好吧，我会通知她的。”
    “嗯，就这样吧，再会了。”
    石岩笑了笑，脱离火焰奥义区间，灵hún闪烁着，渐渐变的浅淡，进而一点点失去踪影。！。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千六十章 冰释前嫌

睁开眼――张清丽脱俗的脸庞霍然映入眼帘，石岩怔了下，旋即笑了起来：“你怎么下来了？”
    夏心妍心情似乎不错，一身水蓝sè长裙，裙角层层叠叠，仿佛绽放的花朵，缀满了碎水晶，靓丽动人，她嘴角噙着浅笑，淡淡说道“刚刚那名来自于紫水晶战舰的女子，过来寻我谈了点事情。”
    眼瞳一缩，石岩佯装镇定，好奇道：“谈了些什么？”
    “没什乒，都是些女人家的sī密事。那女人，很美艳呀，连我都怦然心动呢，怕是没有男人可以免疫吧？”她幽幽轻叹。
    石岩神sè如常，不对此发表意见。
    夏心妍显然不井算轻易放过他，抿嘴嗤笑，柔声道：“你觉得呢？”
    “的确很美。”
    “动心没？”
    “没。”
    “为何没动心？”
    “因为有你了。”
    “就不想坐拥齐人之美？”
    “咳咳，没想过。”
    “真没想过？”
    “真没。”
    “……”。
    夏心妍忽然盯着他咯咯笑了起来，笑的前俯后仰，捂着丰腴小腹花枝乱颤，俏脸洋溢着别样的荣光。
    “噗！”
    她倏然凑上前，不待石岩反应过来，拥住石岩蜻蜓点水一wěn，旋即jiāo笑着闪电挪开身姿，柔声道：“今天看你……可真可爱呀，忽然觉得烦恼一扫而空了。”
    话罢，也不等石岩多说，她仿佛蝴蝶翩然浮起往上很快出了密室。
    mō着芳香沁人的半边脸，石岩皱着眉头，一脸莫名其妙，不知道她忽然发什么疯。
    神光武者对战盟保持着应有的戒备警惕，一艘艘战舰遥遥围堵着，从没有一刻放松。
    也仅限如此。
    他们没有sāo扰战盟，没有派遣武者过来耍威风双方泾渭分明的分隔着相互间井水不犯河水，暗自等候着缪荣的到来。
    紫水晶战舰停泊在神晶矿脉闪电，一道紫sè曼妙身影，时常在战舰高台眺望飞鸟战舰，偶尔两双美眸虚空对视仿佛会闪出火光，让战盟和神光武者都暗暗惊讶不解。
    夏心妍很放松，一点没有被挟持的颓丧无奈显得老神在在，和麾下武者交流着修炼心道时不时传来银铃般的欢快笑声。
    石岩静坐在战舰密室，始终不出，仿若在闭关修炼。
    萨那每天都会来紫耀的战舰，和她交流神光内部的许多琐碎事情，萨那对旁人脸sè生冷，可在面对紫耀之际，却很是温和。
    紫耀jiāo媚的粉脸上，永远洋溢着动人心魄的明艳笑容，她对待萨那也是如此，会请教许多暗影鬼狱的事情，重点过问有关幽影族被驱除的秘辛。
    “我们的消息来自于药器阁二长老谷禾。”萨那一点不瞒她，“按照谷禾所言，幽影族之所以被驱除出去，是因为魔族、妖族还有药器阁、战盟合力一战，有关这一战……谷禾也语焉不详，但他说若非幽影族被驱除，虚空通道被堵实了，那称霸星海的神族族人，可能会侵入我们玛琊星域。”
    “听说药器阁的芙薇小长老，和一名青年……走的极近？”紫耀自然而然询问。
    “嗯，那青年名叫石岩，听说药器阁内和他熟识之人，对他的评价都极高。谷禾长老说那青年和魔族、妖族关系紧密，似乎在虚空通道内发挥了巨大作用，但具体如何，我们也不太清楚。”萨那道。
    紫耀美眸异彩涟涟，暗自偷笑，轻轻点头，“那青年……此时去了何处？”
    “不知道，应该和魔族一同返回魔血星了吧。”萨那也不太确定。
    紫耀没有继续问下去。
    “师妹，你似乎对那青年很关注，为什么？”萨那敏感道：“你认识他？”
    紫耀轻笑摇头。
    奥义源头。
    石岩如鬼火般的灵hún，渐渐浮现出来，很快衍变成本体模样，轻飘飘进入那火焰奥义区间。
    当中，两道仿佛虚影般曼妙身姿，飘忽不定，似乎已停留许久。
    正是美fù郁珊和少女萱绯。
    “你竟然真敢过来！”郁珊冷着脸，“你应该清楚，在这儿我若想杀你，简直轻而易举！”
    萱绯咬着下chún，也哼哼道：“混蛋，舌灿莲花，没一句真话！”
    “又怎么了？”石岩讶然。
    “那‘淬毒寒珠’经过你灵hún淬炼形成，附有你灵hún印记了，如同神兵有主，根本就无法剥夺，怎么可能割让出来？要不是听我师傅说明，我还不清楚那‘淬毒寒珠’已经被你稳稳的获得，又说给我们？哼，果然满口谎言！”萱绯怒火冲天。
    郁珊也一脸不善。
    石岩呆了，看着那恨意盎然的美fù、少女，他忽然头疼不已，无可奈何道：“有关那‘淬毒寒珠’我当真一概不明，真从没有要欺瞒你们的念头，要不然……我不会继续过来见你们。”
    郁珊深深看向他，沉吟许久，脸sè稍稍缓和：“看你样子不像欺骗我，不然你还敢来此地，就是当真活的不耐烦了。”
    “我是真的冤屈，那亡hún水母的游hún丝线，也是莫名其妙被我聚集起来的，真不是要故意抢夺。”石岩解释。
    “说说情况，为什么你能那么轻易聚集那些hún丝，就算是我……要聚集也没那么轻易。”郁珊皱眉道。
    她返回火雨星域以后，冷静下来思考许久，结合石岩当时的模样，也觉得事情有些蹊跷，她对亡hún水母有些认知，知道它那些hún丝非常神秘难以聚集，常人灵hún都吃不消，汲取更加不可能如此轻易。
    她就算是自己收取，也需要耗费很长功夫，一点点的消磨掉极寒气息，然后逐步收拢凝结。
    石岩灵hún收起的速度，快的太离谱，她尚未反应过来，那边便结束了。
    事后回想起来，她也觉得很怪异，认为其间可能真有什么误会，等她再次听到萱绯的讯息，说石岩又去了奥义源头，并且主动表示要交出“淬毒寒珠，”当时她便信了八成，知道可能真有些不明的情况。
    如今石岩又敢继续过来，她是十成相信了，知道当时肯定有古怪了。
    “这么说吧。”石岩犹豫着，道：“我灵hún有些奇妙之处，具体如何，我……不想深入解释，当时我没有出力，我的灵hún中的神秘自发聚集了hún丝，我无法阻止，所以就变成这样了。”
    他越是含糊其辞，一副为难的模样不肯言明内情，郁珊反而愈发相信了他，如果是借口的话，郁珊认为石岩会寻个更有说服力没破绽的借口，这种不肯言明秘辛的模样，反而说明肯定不会是借口了。
    “那‘淬毒寒珠’拥有你灵hún印记，除非你死否则很难剥离出去了。”郁珊冷哼一声，说道：“我千里迢迢跨界过去帮你，没有得到那‘淬毒寒珠”你说如何补偿我吧？你也知道，如果没有我过去，你的朋友都会死亡。”
    “我不知道你需要什么。”石岩讶然。
    “你有一个叫莉安娜的人，她很听信你，我想……让她来我们火雨星域，帮我们打磨一支军团，一支可以和神族真的正面抗衡的军队。如果你答应这件事，我们的瓜葛就一笔勾销，如何？”郁珊提议。
    石岩忽然苦笑起来。
    莉安娜突然变得如此炙手可热，当真超乎他意料之外，如今不但妖族、魔族视她为宝，竟然连异域势力都垂涎起她的才华起来。
    “不行么？”郁珊脸倏然一寒。
    “行，但需要等一段时间，她如今在帮助妖族、魔族练兵，等她……”。
    “我们没太多时间！”郁珊直接打断他，道：“这样吧，我会安排一支队伍进入你们玛琊星域，你让那莉安娜用心打磨他们，所有补给、修炼的材料、神晶我们都不需要你们费劲，你只需要让莉安娜将他们变成一支战斗力卓越的队伍即可！”郁珊喝道。
    石岩一脸惊愕，深深看向那郁珊，忽然道：“你这么急切，是不是你们应付神族的压力……很大？”
    郁珊黯然一叹，无奈点头，“快要撑不住了……”。
    “好，我帮你！你派遣人员过来，我负责安排他们！”石岩突然就同意了下来。
    神光和战盟聚集的生命之星。
    那一座雄阔的神晶矿脉山巅上，有一条深入山腹的甫道，直达内部。
    这一天，突地，从甫道内传来凄厉的啸声，旋即，数十名身着神光衣衫的武者，纷纷狼狈遁走，浑身呈骇人的青紫sè，气息如游丝。
    出来之后，这些人撕心裂肺的惨叫着，撕成着血肉，将自己抓的血肉模糊，很快生命bō动就彻底消失了。
    神光和战盟武者都耸然变sè，一时不明所以然。
    很快地，更多神光武者还有不知名的矿奴，一个个从各种途径钻出来，发出鬼哭狼嚎的叫喊，接连被毒死。
    生命之星许多死火山口，悄然喷涌出浓烈的烟云，慢慢将天空遮掩，笼罩四方八野。
    潜藏密室的石岩，手持漆黑如墨的冰寒珠子，脸sè怪异的忽然走了出来，看着头顶暗红、青紫、绿幽幽的各sè天空，道：“幽影族当真歹毒，他们将亡hún水母释放的剧毒以禁制手段放入神晶矿脉内，此时，那些禁制被触发，毒烟毒雾都被释放出来了，幽影族虽然离开了，可他们却留下了灾祸给后来人，估计就是用来对付战盟的。
    夏心妍俏脸肃穆，深深皱眉。
    幽影族用来暗算战盟的剧毒，被神光触发，此时神光潜入神晶矿脉的武者，接连惨死。
    天空被毒烟毒雾笼罩，突然间，所有人都被困住，这是幽影族要灭绝敌人的凶残后招。！。


第一千六十一章 蔓延

第一千六十一章 蔓延
    ------------
    第一千六十一章蔓延
    神晶矿脉山巅停泊着数十艘战舰，周边虚空还有更多密集的战车飞旋着，众多神光武者肃穆以待，都看向矿脉许多进入口。
    更多的矿奴和神晶武者鱼贯冲了出来，一个个脸庞青紫色，钻出来不多久，纷纷咳出鲜血，生命波动逐渐的消泯掉，都没有能支撑太久。
    “怎么回事？”
    萨那生冷的脸色显现焦躁不安，恼怒的声音顿时响彻起来。
    没人回应他。
    每一个从矿脉走出来的矿奴和神晶武者，都无暇讲话，全部捂着嘴巴和脖颈，痛苦挣扎着，凄厉惨叫着，很快气息皆无。
    生命之星四方八极，众多死火山的山口，喷涌出绿色、紫色浓稠的毒烟毒雾，毒气黏糊状，将天空都给填满，很快地，整个生命之星如同被剧毒光幕给遮掩住了。
    所有人心头都笼罩着恐怕压力，耸然变色，强烈的不安起来。
    一名神光老者，脸色铁青从矿脉内飞逸出来，他一身月牙白长衫，气息浩瀚，是唯一没有被毒素影响者。
    “跎老！”萨那惊叫起来。
    跎跛便是潜藏在神晶矿脉的始神境界强者，本是神光为了对付风言专门调度过来，因为风言没有现身，他就始终静静的处在神晶矿脉内部未出，之前石岩试图以神识感知空间节点，也是被跎跛以灵魂阻扰。
    此时跎跛神情无比凝重，深吸一口气，道：“我们的人在开采神晶矿脉的时候，不慎触发了一个禁制，造成众多毒烟毒雾倏然喷涌出来。那些禁制，串联许多死火山口，几乎顷刻间毒烟毒雾便不受控制了。”
    “连您也没法阻止？”萨那骇然。
    “等我发现不妙的时候，毒烟毒雾已经蔓延开来了。”跎跛阴着脸，道：“那些毒素非常可怕，能直接渗透灵魂祭台，就连我也只能抵御，没有能力出手解救他们。”
    一道紫色曼影忽然冒头，她从紫水晶战舰内部过来，扬声娇喝道：“跎爷爷，发生了什么？”
    “速度离开此地！”跎跛神情紧张不安，“小耀儿，你发号命令，让我们的人马上离开。”
    “那神晶矿脉？”紫耀讶然。
    “暂时不管了。”跎跛焦急道。
    萨那抬着头，看着头顶五彩斑斓的毒云，脸色变得渐渐难看起来，“跎老，怕是离开也没那么容易了，那些剧毒你要是清理都困难，我看我们也没办法抵挡住。”
    此言一出，众多神光武者都眼神闪烁不定，脸上显出惶恐之色。
    跎跛看着头顶毒云密布，深深皱着眉头，道：“我试着看看能否扫清一条通道，让你们速度越过。”
    话罢，跎跛霍然冲向天际，在一簇暗青色云团处凌立着，突地凝炼力量奥义。
    霎时间，雷声沸腾，电闪如光刃，相继交织着，仿佛巨蛇虚空航行，朝着那暗青色毒云冲击。
    嗤嗤嗤！
    巨大雷电狂蛇冲击着，直接穿过那暗青色毒云，可在雷蛇过去以后，那些暗青色毒烟有立即覆盖过来，马上将缝口给堵住了。
    跎跛脸一寒，连续运转力量奥义，操控着雷蛇反复冲突。
    可惜，一旦雷蛇越过，那些暗青色毒云立即霸占住空间，不留一丝缝隙口。
    跎跛一颗心如坠冰窟，忽然意识到不妙，又继续施展别的手段，继续尝试着。
    然而，连续尝试多次，他运转各种力量奥义，还是不能将毒烟毒云给驱散，那头顶的毒云还渐渐压迫过来，朝着地表慢慢的渗透。
    此时地底许多矿洞山脉内，依然缭绕着毒烟毒云，还在缓缓朝着天上扩散覆盖，而那些已经涌上头顶苍穹的毒云，竟然又在慢慢的压迫过来，按照这个驱使下去，要不了多久，天上和地下的毒烟毒云都会连接起来。
    一旦到了那个时候，这生命之星的任何一人，都将难逃那些毒烟毒云的侵蚀，如果没有能力抵御，就只能逐步死亡。
    所有神光武者都慌了，神态惊惧不安，看着天空苦思解决的办法。
    另一边，疾风战部的飞鸟战舰上，那些夏心妍的麾下，也是神色惊慌失措。
    他们对此地毒烟、毒云的认识，要比神光武者深刻的太多，――他们曾亲身经历过一次。
    被困极寒海域之时，四名始神境界强者联手，才堪堪组成能量光幕遮掩了毒素渗透，巴斯、古特、风言、血魔四人耗费众多力量，也不过仅仅只能支撑两个多月，尤其是他们战盟的风言，最后累的差点虚脱了。
    那些如出一辙的毒烟毒云，他们只是瞧了一眼，便看出了来历。
    毒烟来自于亡魂水母，从它身上肉疙瘩释放出来的，战盟武者很快就弄清楚的情况，也都知道这必然乃是幽影族的杀手锏，应该是要对付战盟的。
    神光蓄谋而来，抢先占领此地，本以为可以将神晶矿脉拥入手中，可惜却被幽影族给禁制给困住，瞬间损失惨重。
    战盟的那些人，看着数百名矿奴、神晶武者惨死，却一点高兴不起来。
    他们心中明白，如果没有神光武者过来，如今要先死的，十有**会是他们中的大多数人，即便现在，也保不准能否存活下去。
    他们将视线凝聚在夏心妍身上。
    神情恬静的夏心妍，从容不迫，像是没有一点紧张不安，她看向石岩，美眸出露出征询目光，又微微垂头，幽幽凝聚在石岩手中一枚漆黑如墨的珠子上。
    那珠子阴寒漆黑，寒气却没有外溢，只有持有者石岩本人可以触感那种酷寒，珠子黑qq的，却传来奇妙的波动，似乎和这生命之星的毒烟毒云暗暗呼应着。
    “能解决吗？”夏心妍悄声问。
    石岩认真思量了一会儿，放开神识灵魂对手中“淬毒寒珠”暗暗感知触动，旋即微微点头，笑道：“应该问题不大。”
    夏心妍忽然放松下来，嫣然一笑，道：“对面似乎无计可施呢。”
    顺着她目光瞧向神光那边，他发现那一道紫色倩影也有失从容镇定，显得极为的慌乱，萨那更是焦急如焚，在吆喝着，找寻修炼火焰奥义者清理虚空毒烟。
    摇了摇头，石岩微微叹息，知道神光那些修炼火焰奥义者，恐怕没有能力解决亡魂水母身上的毒气，虽然不是亡魂水母本身过来，但幽影族收集的它身上的毒云毒烟，依然需要融合本源火焰者才有可能炼化掉。
    神光那些武者修炼火焰奥义者不少，达到虚神境界也有，可惜，都没有融合本源火焰。
    也就是说，神光应对那些毒烟毒云，怕是无计可施。
    好在该死的人已经死光，此时没死的都处在天上、地下毒烟、毒云之间，短时间应该没有生命之忧。
    盯着那边望了一会儿，他微微皱着眉头，对夏心妍说道：“这样吧，我们先冲出去，一旦你们脱离了凶险，我再帮助神光的那些人脱身。你们和神光，暂时还没有解不开的深仇大恨，我们不能做得太绝。”
    夏心妍呆了下，然后微微一笑，道：“好。”
    她心中雪亮，知道石岩不是对神光有什么好感，纯粹是不能眼见紫耀生生被毒死，这才会如此说。
    当然，她不会点明此事，也觉得石岩如此做有情有义，无可厚非。
    “那我先送你们离开吧。”沉吟一下，石岩仰头，随意说道：“碰触毒烟毒云之前，先停留下来，我帮你们清理出通道来。”
    夏心妍点了点头，旋即传达命令，让那些疾风战部的武者小心谨慎，不要轻易触碰毒烟毒云，众人都轰然应诺，神情激动。
    经历过虚空通道的艰难，他们对石岩早已极为的信任，那一次亡魂水母的危机都被解除了，他们也不认为这趟会给石岩造成什么困扰，眼看神光那边依然愁眉不展，一片哀鸿，他们便觉得畅快。
    神光卑鄙的行径，触碰幽影族的禁制，替他们挡下灾祸，让他们暗暗幸灾乐祸起来。
    “咦，他们，他们要走？”萨那眉头一拧，忽然声音阴冷道。
    跎跛和紫耀等许多神光强者，也都愣了一下，旋即纷纷看向那些飞鸟战舰，露出讶然不解之色。
    “找死！”一名神光修炼火焰奥义的虚神强者一脸嘲讽，“如果可以轻易脱身，我们早就离开了，还会拖延到现在不成？那些人怕是不知道毒云的凶险之处，这般冒然冲上去，只不过白白送死罢了。”
    跎跛和萨那暗暗点头，显然很赞成他的言辞，也认为夏心妍他们这般乃寻死。
    紫耀娇媚的脸上，则是泛出奇异的神色，她仰着头，雪白脖颈泛出红晕，眺望着远处那道雄伟身影，暗呼：该死的混蛋，终于肯出来！
    她旋即娇躯一颤，意识到了什么，略一犹豫，忽然冲飞出去，扬声高呼起来：“小心！那些毒云没那么容易冲破，别冒然行动啊，赶紧停下来！”
    她担心石岩有事，这时候也顾不上什么了，果断的叫嚷提醒。
    众多神光的武者，都忽然显出古怪的神色，诧异的看向她。
    战盟疾风战部那边，许多人也是疑惑不解，觉得她的行径有些莫名其妙。
    只有石岩心中一暖，知道紫耀依然没变，还是他所熟识的那个人。
    ……
    ……


第一千六十二章化解

第一千六十二章化解
    ------------
    第一千六十二章化解
    漫天毒云，遮掩苍穹天幕，天地一片萧瑟阴寒，浓烈粘稠的毒烟毒雾缭绕不散，充斥每一个角落。
    神光众多武者脸色凝重，昂头看着天幕，苦思着挣脱方法。
    跎跛已尝试各种手段，可依然难以带神光武者脱离险境，心神愈发沉重焦虑。
    便在此时，本为阶下囚的战盟一众战舰，悄然间行动开来，往星辰外层冲击，这让很多神光武者都深深皱起眉头，脸色沉重，他们并不看好战盟，只当战盟这是自寻死路。
    如今毒云缭绕不绝，如万钧毒水悬在胸口，他们都没有闲暇也没有心情提点战盟。
    关键的时刻，紫耀忽然冒头扬声高呼，让战盟小心毒云，劝阻他们不要轻举妄动。
    神光、战盟武者皆是讶然，不明所以，纷纷惊愕看向她。
    众目睽睽之下，紫耀长长睫毛扇动着，美眸视线越过一名名疾风战部强者，最终隐隐定格在一道雄伟身影上，众人顺着她目光视线看去，都瞧见了战盟人群中的那一名青年。
    自然便是石岩。
    他咧嘴灿然一笑，露出洁白牙齿，遥遥冲紫耀含笑示意，却没有答话。
    手中一枚漆黑阴寒的珠子，倏然传来奇妙的波动，那一块，一簇簇五颜六色的毒云仿佛潮水沸腾滚动不休，竟纷纷朝着他汇聚涌来。
    众人眼神都显出极度惊诧不解，呆呆看向他。
    “准备冲击出去了。”石岩低喝。
    夏心妍娇躯微颤，立即传递命令：“准备冲击！”
    呼呼呼！
    如疾风呼啸，笼罩众人头顶的浓稠黏糊毒云，如片片多彩的碎布，竟霍然没入他掌心，进入那一枚朴实无华的漆黑珠子。
    毒云涌入珠子的速度，迅捷的难以想象，只是短短一霎那，那一块遮掩半边天的毒烟毒云便消入珠子不见，那珠子蒙蒙亮起，传出微妙的波动，似乎汲取的能力更加一分。
    毒云瞬间消失众多，被遮掩的天幕如撕裂一角，露出一条崭亮的路径出来。
    蓄势待发的飞鸟战舰，突地轰隆隆爆响，内部神晶堆砌的阵法全力运转，那些战舰仿佛潜龙升天，一一顺着撕裂出的路径飞离，霎时便从生命之星脱身，重新进入浩淼虚空。
    神光众多武者呆呆看着，眼珠子都差点瞪出，连他们始神一重天的前辈跎跛都不能摆脱的毒云，竟然被对方轻易打通，这是什么状况？
    众人面面相觑，一时间精神恍惚，都没有反应过来。
    紫耀曼妙性感身子悬浮天际，离头顶层层毒云相隔不远，她美眸荡漾起奇妙波泽，脸上忽然洋溢笑容，千娇百媚的瞄着石岩，也不讲话。
    在她心中，石岩总有奇妙神秘之处，没有什么困难可以拦阻，如今石岩又一次证实了这一点。
    “走！跟着出去！”
    跎跛倏地反应过来，扬声叫道：“立即全力开赴，顺着通道脱离这生命之星！”
    这时候那些神光武者才纷纷反应过来，一个个嗷嗷叫着，急忙运转战舰，往石岩方向冲来。
    便在此时，让他们匪夷所思的变化再次发生，也瞬间打断了他们的步骤。
    战盟众多强者已离开，可依然有一人留下，自然还是石岩。
    他手持漆黑珠子，在战盟飞鸟战舰脱身后，忽然嘿嘿怪笑起来，随手将珠子抛离，那珠子在虚空荡漾了一下，猛地喷涌出一簇簇毒烟毒云，刚刚吸纳进去的毒雾竟然瞬间又被释放出来，重新将缺口堵住。
    生命之星天穹，重新被毒烟毒云遮掩，兴匆匆过来的神光战舰，禁不住全部停了下来，看着愈合的毒云，如吃了苍鹰般难受。
    众人仇视的目光，旋即全部凝聚在石岩身上，一个个杀气盎然。
    萨那和跎跛也寒着脸过来，冷冽看向他，目光不善。
    紫耀黛眉一紧，倏地翩然掠动，在石岩身前停了下来，挡在神光众多强者之前，道：“你留下做什么？”
    石岩微笑着，道：“一会儿送你们离开，你们稍安勿躁，等战盟脱身以后，我自当会重新给你们打通缺口。”
    萨那、跎跛神色一怔，满脸疑惑的看向他，表情怪异。
    “你们认得？”萨那突然反应了过来。
    “他就是石岩。”紫耀抿嘴轻笑，大大方方道：“我没有被师傅收徒以前，都和他在一块儿，嗯，我们很熟识。”
    石岩淡然一笑，自然而然的看着众多神光强者，简单明了的说道：“如果没有紫耀，我不会管你们死活，刚刚便抽身离开了。而你们，你们所有人，都将死在此地，一个逃脱不了。”
    “有跎老在，我们岂会出不去？”萨那哼了一声，显然不信。
    “血魔、巴斯、古特、风言四人联手，都不能摆脱消泯剧毒的影响，他如果自信强过血魔四人力量联手，或许可以一试。”石岩笑着解释。
    跎跛脸色骤然变了，挥手示意萨那不要多言，说道：“听说在虚空通道内，妖族、魔族、药器阁、战盟被捆缚住，好像是你助他们摆脱的？当时，也是类似的毒烟云？”
    “比这次严峻许多，当时出现在虚空通道内的乃亡魂水母，为剧毒源头。这儿的毒烟毒雾，仅仅只是它身上释放出来被幽影族聚集的，但这些毒烟毒云，也足以要了你们的性命。”石岩坦然自若。
    跎跛深深看向他，沉吟许久，忽然说道：“大家都冷静一会儿，给小兄弟点时间。”
    他已经看出来了，石岩这是瞧在紫耀的面上才会出手，否则拍拍屁股走人，他们神光千名精锐都将葬身此地，怕是无人可以幸免于难。
    跎跛自然知道如何决策。
    萨那微微皱眉，也没出言干涉，沉默不语，视线却在紫耀和石岩身上游弋着，露出若有所思的神情。
    “嘀铃铃！嘀铃铃！”
    突地，紫耀袖口传来急促鸣叫，她愣了一下，取出一枚紫晶音石，皱眉以心神感知。
    她娇媚的脸蛋倏然变了，失声惊叫道：“我们抢占的几处重要区域，都和我们一样，遭受毒云封闭了！那幽影族不单单只是在我们这一处留下毒手，其余的矿材丰富宝地，全部有禁制被触发了！”
    “糟糕！”跎跛和萨那同声急叫起来。
    神光涌入暗影鬼狱的武者有三千多名，皆是神王、源神、虚神境的精锐，为神光多年培育的顶梁支柱。
    这一批人，本来是和战盟争斗的主力，此时竟然都被毒云给束缚困住，若是三千多人纷纷惨死，神光将会元气大伤，别说和战盟对峙了，怕是自身的许多利益都会被冲击掉。
    紫耀、跎跛、萨那都惊惧不安起来。
    而此时，这生命之星依然被毒云给封闭，唯一可以解除威胁的石岩，老神在在的，显得不骄不躁，还在给疾风战部创造时间。
    跎跛深吸一口气，脸色凝重之极，突然道：“石岩小兄弟，你现在帮我们脱身，然后为我们解决麻烦，我可以保证撤离暗影鬼狱，绝不会再和战盟争夺任何利益，我们神光也会感激你，当欠下你一个天大人情。”
    “你们脱身之后，不会继续对疾风战部追击吧？”石岩神色轻松，随意调笑道。
    对他来说，神光武者会不会死，会死多少他都漠不关心，只要紫耀安然无恙即可。至于神光和战盟的冲突争斗，他也没任何兴趣，这是锋寒和神光之主的竞争，虽然关乎紫耀和夏心妍，可他依然没有关注的兴趣。
    跎跛暗暗焦急，看出了石岩不感兴趣，想了一下，不由将求助目光抛向紫耀，希望紫耀能出面解决此事。
    “石岩，你快点让我们离开，帮我们解决掉麻烦。”紫耀苦着脸，道：“我保证不会对付夏心妍，还有，我们神光也是玛琊星域一份子，我们死亡太多人，将来如果神族入侵，从大局上来看，是整个玛琊星域的不利呀。”
    她知道石岩和神族间的纠葛，一路从殒神之地而来，她也亲眼见识过神族的凶厉和阴谋。
    “你这么说了，我自然相信了。”石岩淡然一笑，道：“行，我帮你们脱身。”
    紫耀愣了下，忽然娇媚笑了起来，俏脸如花盛开。
    她没料到石岩答应的如此干净利落，连讨价还价都没有，这说明石岩对她的信任，依然一如既往，并没有随着时间和身份变化而改变。
    她并不知道，刚刚眼见石岩冲击毒云她的焦急叫嚷，让石岩很是感动，有这个前提在，石岩对她的央求自然不会坐视不管，也会客观对待神光和战盟之事，不会因为夏心妍便全力打击神光。
    “谢谢。”跎跛松了一口气。
    看也没看他，石岩将“淬毒寒珠”重新抛落出来，那漆黑珠子在毒云毒烟中，倏然传来一股非常强烈的吸扯力，如鲸鱼吸水一般，迅速将漫天毒云给吞没。
    在几分钟时间，缭绕整个生命之星的毒烟给一扫而空，全部没入“淬毒寒珠”中，一丝不剩。
    那珠子，似乎愈发阴寒了一点，其中内部的奇妙波动，也渐渐强烈了起来。
    ……
    ……


第一千六十三章 故人

乘坐着紫水晶战舰，石岩在暗影鬼狱极速飞掠着，来往周边各大矿星要地。3∴３５６８６６８８
    幽影族遗留下来的生命之星和矿星，真正物产丰富的并不算太多，相互间距离也并不遥远，由yào器阁专mén淬炼的紫水晶战舰，比当年紫耀在烈焰星域时的战舰不知高级多少倍，行动迅捷无比。
    一个个矿星，一个个生命之星，被浓稠如云的毒烟封锁，当中有不少神光强者被困。
    紫水晶战舰的到来，石岩的现身，都会顺利解决他们的麻烦。
    那一枚“淬毒寒珠”浮现天际，如鲸鱼吸水，很快将漫天毒烟毒雾吸纳一空。
    珠子愈发yīn寒，愈发漆黑如墨汁，入手冰冷非常，渗透出一种灵魂寒力。
    心念一动，那“淬毒寒珠”倏然消失，在他灵魂祭台虚界内停留下来，仿佛一颗乌黑的太阳，散发着奇妙的冰寒bō动。
    这珠子，由亡魂水母魂魄jīng粹凝炼衍变而成，似乎经过他主魂额头血sè印记的奇妙烙印，当中存有一丝石岩灵魂jīng魄，让他可以对珠子随心所yù掌控。
    珠子一落入虚界，变成一漆黑光点，yīn寒魂力慢慢流溢释放，石岩忽然心神安宁，顿觉灵魂种种负面念头如被压制住了，当即脸sè一喜。
    他xùe窍内，吸纳不少武者死亡后的jīng气，当中蕴含种种绝望、怨毒、嗜杀、暴虐气息，那些负面气息能渐渐影响他心灵意志，悄悄腐蚀他的心态，到了一定程度会让他丧失理智。
    “淬毒寒珠”入了虚界，如成为虚界的一粒定神寒珠，从他xùe窍内悄悄释放的负面气息，似乎不能涌入他灵魂祭台，不会给他心灵带来反噬。
    他忽然想起萱绯的说法：淬毒寒珠有镇定心神，避免走火入魔的神奇功效，尤其适合融合本源火焰者。
    默默感知了一会儿，力岩洒然一笑，知道萱绯所言不虚，这“淬毒寒珠”当真可以静心凝神，安抚灵魂bō动，让心灵澄净无垢。
    当然，“淬毒寒珠”的功效不仅仅只是安抚灵魂，不仅仅只是预防走火入魔。
    它吸纳的毒烟毒云，都可以重新释放出来，如一种特殊的器皿，可威放，也可释放。器:无广告、全文字、更
    石岩可知道来自于亡魂水母身上的剧毒烟雾何等可怕，他相信如果在群战中，一旦将淬毒寒珠内的毒烟释放掉，能够造成的杀伤力怕是极为恐怖。、
    按照那郁珊所言，“淬毒寒珠”似乎还有别的奇妙，只是她也所知不详，不能说的更加清楚明了。
    手持“淬毒寒珠”的石岩，乘坐着紫水晶战舰，穿梭在各大矿星、生命之星上，吸纳其上的毒烟、毒云，帮助神光武者脱困。
    萨那、紫耀、陀跛都尾随着他，眼看着一个个矿星、生命之星被毒云笼罩，脸sè都显得无比难看。
    “幽影族当真恶毒之极！”紫耀俏脸微寒道。
    萨那、距跛轻轻点头，眼神也都极为凝重谨慎，暗暗叹息。
    他们很清楚，这趟若非石岩chā手相助，神光前来暗影鬼狱的三千多名jīng锐怕都会葬身在毒烟毒云中，就连他俩或许也逃脱不掉。
    幽影族退离暗影鬼狱，留下来的禁制都如此歹毒邪诡，他们如果真的带着神族大军入侵，不知道要给玛琊星域带来多大的重创。
    “你们不知道还详情。”乘坐着紫水晶战舰，众人往最后一处被毒烟封闭区飞去，石岩皱着眉头，冷淡的说道：“我手中的珠子，来自于一种邪恶剧毒生灵，谓之亡魂水母。这生物如果没有融合本源火焰达到始神境的强者克制，一旦进入一个星域，会让整整一个星域生灵涂炭，所有凡人、武者、灵兽都会逐渐灭绝批……”
    顿了一下，石岩深吸一口气，脸sè严峻道：“那亡魂水蜘……本来在虚空通道，为幽影族和神族留下的后招，若不能很快将玛琊星域征伐霸占，他们便会释放亡魂水母，灭绝玛琊星域的生灵。”
    “好狠！”萨那、距跋惊声喝道。
    紫耀美眸也是悚然一晃，显出深深的忌惮惊惧之sè，暗暗咂舌。
    灭绝一个星域的做法，称得上丧尽天良没有一点人xìng了，玛琊星域各方势力虽然争斗，可没有一个势力能够如此狠绝恶毒，他们也不敢想象神族幽影族竟然有此狠手。
    “是……你们解决的？”距跛愣了一会儿，忽然道。
    “嗯，我们运气好，请来了一名别的星域始神境界强者，她和本源火焰融合，成功炼化了亡魂水母，留下这一枚淬毒寒珠。”石岩平静道。
    距跛、萨那、紫耀和周边神光强者眼睛一亮，再看石岩之时，神sè中多了几分明显的敬意。
    “淬毒寒珠”落入他手中，若非他乃是主要的关键人物，岂可得到“淬毒寒珠”？联系起二长老谷禾所言“石岩”这个名字起的重大作用，众多神光武者隐隐意识到他在这次事件中的角sè有多么的重晨……
    “看样子，我们玛琊星域所有势力所有种族都应该感谢你。”跎跛忽然沉声道。
    众多神光武者都是暗暗点头。石岩安然自若，道：“你们要感jī的人很多，妖族、魔族、yào器阁、战盟都参与了进来，没有他们作战，虚空通道不可能封闭，神族大军很快会降临。”
    皱眉想了一下，他淡然说道：“神族的正规军，比幽影族的战队强悍数倍，你们血矛战舰五六倍人数，估计才能抗衡一支神族的战队，别怀疑我夸大其词，我已经很谨慎了，按照火雨星域和神族jiāo手过的始神强者所言，我们正常战队的战斗力，十倍才能比拟神族的正规军，我希望你们能意识到差距……”
    此言一出，神光众多武者一个个骇然震惊，顿时全部傻眼了。
    “真的有那么强大。”紫耀满脸苦涩，幽幽一叹：“我曾见过一名神族族人，当真强悍的离谱，直到如今，依然震撼我心。我相信神族的军队，绝对极其可怕，否则浩瀚星河无数种族势力，为何神族永远独霸各方？”
    萨那、距跛众人皆是沉默不言，脸sè显出极为凝重。
    他们需要消化石岩所言，沿途没有继续chā话，而是皱眉苦思着什么。
    两日后，紫水晶战舰降临一座如弯月般的生命之星，星辰云层也被毒烟毒雾缭绕不散，石岩飞身下来，以“淬毒寒珠”将剧毒纷纷吸纳掉。
    旋即，紫水晶战舰饺缓降落下来，落向颇为美丽的星辰表面，星辰遍布蓝sè海洋，海洋中点缀着无数岛屿，许多岛屿晶莹闪亮，如海中的碎宝石，如梦如幻，景sè美丽的让人如入梦境。
    “我带你见几个人。”紫耀忽然轻笑，“我去那神晶矿脉之前，就在这儿逗留，你和我一起过去看看。”
    石岩讶然，旋即颔首点头。
    一艘紫晶战车呼啸出来，紫耀朝着他挥手，待到他进入战车后，这一艘紫晶战车脱离了庞大战舰，朝着远处一处蔚蓝海洋的葫芦形岛屿飞去，战车如飞梭，速度极为快捷。
    不多时，战车就在那葫芦岛屿上停了下来，紫耀倏一落下，便扬声娇呼道：“来看看谁过来了。”
    岛屿并不算极大，岛上如热带丛林cháo湿闷热，海岛中央有几座不算高耸的小山。
    青翠的山上布满植物huā草，山脚还有众多闪亮的宝石，远远看来，这发光的岛屿的光源便来自于那些宝石，五颜六sè的宝石晶莹剔透，可惜没有蕴藏能量，不被修炼力量的武者垂青，没人去拾捡。
    几座山川山腰，开辟着jīng致dòngxùe，内部隐隐有人影晃dàng，大多数都是神光武者。
    其中一处dòng**，倏地冒出几人，他们仰着头眺望前方，一眼瞧见过来的石岩，眼中猛地泛出强烈的喜sè。石岩也是轰然一震，旋即脸上洋溢出炙烈笑容，“你们怎的在这儿？”
    乃是暴骜、桀棘、bō若、卡夫等人，这些人本该在烈焰星域，也不知道为何突然在此现身，让石岩很是惊奇。
    远在神恩大陆之时，暴骜、桀棘便待他不薄，当年他们一同挣脱离开，一同进入烈焰星域，一同被幽盟擒住，真的是同甘共苦过的战友。
    也是如此，听说暴骜、桀棘他们被吸灵妖huā裹缚住，石岩不惜jiāo出星图换取他们无恙，待到他们恢复如初，被卡托安排他亲弟弟卡夫送出天罚城，被妥善的潜藏在周边的神秘死星疆域内。
    本以为很难再见了，没想到竟然会在玛琊星域，会在暗影鬼狱内，重新见到他们。
    暴骜、桀棘、bō若三人，如今都是神王境界，其中暴骜、桀棘已经达到神王三重天，bō若略逊一点，也是神王二重天境界，三人见着石岩兴致高昂，道：“托紫耀公主殿下的福。”
    石岩愕然，旋即看向身旁笑盈盈的紫耀，“你回过烈焰星域？”
    “嗯，我回去过一趟了。”紫耀一点没有隐瞒，大大方方的回答，“我们神光的势力范畴，离暗影鬼狱的虚空缝隙jiāo汇区相隔不远，我在神光修炼的时候，去过那儿，用了几年时间找寻出前往烈焰星域的空间缝隙，在几名前辈的护送下，返回了一趟烈焰星域。”
    ……（未完待续


第一千六十四章 最初的梦想

第一千六十四章最初的梦想
    紫耀三十多年前从碎星域离开，进入神光势力范畴，拜神光之主为师，苦修光之力量奥义。4∴⑧０㈥５圣堂最新章节
    神光并不在暗影鬼狱，但离此不算太远，尤其接近那虚空缝隙jiāo叉之处，虚空缝隙口，连通各处星域，蕴含诸多神妙，传言可能会有域外神光偶然掠过。
    神光主人不赞同一味苦修，让紫耀来虚空缝隙口碰碰运气，如果能侥幸遇见一种域外神光，能容纳灵魂祭台，境界自当突飞猛进。
    紫耀在数名神光前辈陪同下，来到虚空缝隙jiāo汇处，她游dàng多时，倒是没有给她捕捉到域外神光，反而发现了连接烈焰星域的一条狭长缝隙口，在神光的强者帮助下，一行人穿过了那缝隙口，直接降临烈焰星域的神奇死星域。
    在那儿，紫耀发现许多域外掠夺者的痕迹，经过勘察找寻，得知了卡夫踪迹。
    她知道石岩和卡夫的关系，也知道暴骜等人和石岩的亲密，她也是最早一批和石岩进入玛琊星域的人，知道卡托和石岩呆在一块儿，于是她去和卡夫谈，要带卡夫进入玛琊星域，说他哥哥正在其中。
    卡夫自然求之不得，安排好以后，便带着暴骜、桀棘、bō若还有些掠夺者jīng锐，与紫耀一同来了玛琊星域。
    听着紫耀的简单叙说，石岩眼睛闪烁着异芒，心中暖洋洋的。
    他忽然意识到这nv人在悄然不觉间，为他做了许多事情，他想起很多当年的经历，神情恍惚了一阵子。
    “石岩，你没有辜负我们的期待。”暴骜感叹万千。
    桀棘、bō若神情jī动，桀棘更是上前一步，重重拍了一下石岩肩膀，道：“很好！”
    石岩愣了一下，讶然不解道：“什么很好？”
    “你将我们魔族族人，从神恩大陆带了出来，你给他们找寻了一条希望之路。(《)这就是我们当年要离开的目的，为族人谋一条出路，你为我们实现了，我们没有看错了。”
    暴骜眼睛如火焰燃烧，语气铿锵有力。
    暴骜和桀棘为魔族领袖，及早之前便意识到神恩大陆天地能量枯竭，为族人苦寻出路，为了这个目的，他们耗费一切心思，甚至从神恩大陆脱离了出来。3∴３５６８６６８８
    旋即，他们入驻烈焰星域，见识了中级星域的繁华昌盛，才发自真神巅峰的他们其实很孱弱，他们做过yào奴，做过矿奴，很艰辛的生活过许久，终于发现离最初的梦想越来越远。
    他们曾经一度放弃了，可心里永远存着愧疚，觉得没有给族人带来希望。
    直到他们再见石岩，被石岩以星图解除吸灵妖huā的束缚，被妥善安排在神罚之地周边封闭星域，才渐渐重新燃起希望。
    当数十年后，紫耀携带神光数名虚神强者到来，他们被深深震撼住了，忽然意识到烈焰星域并非高等级星域，有始神的星域，才称得上高级星域，然后他们从紫耀口中听说了一些事情。
    他们知道石岩完成了他们未曾完成的梦想，给神恩大陆的族人带来了新生希望，他们感jī莫名。
    “我们初入烈焰星域之时，曾经立下誓言，要一同努力寻到一个生命之星，给族人找一条活路。”桀棘盯着他，脸上洋溢着真挚笑容，“可惜我们能力有限，没有能够实现这件事，但你帮我们达成了，我们就算是现在就死，也可以含笑九泉了。”
    那些神恩大陆的魔族族人，有他们的子嗣，有他们的亲人朋友，有他们的麾下，都是值得他们用心对待的人物，为了种族延续，他们可以做任何事情。
    “他们生活的很好，很安全，你们尽管放心。”深深看着他们，石岩真心欢笑起来，“这趟事了，我会炼制一个阵法，你们可以过去和他们一起生活，那儿……有你们至亲的人物。”
    暴骜、桀棘、bō若三人神情振奋jī动。(《7*
    ……
    苍茫海域另一角，紫水晶战舰上面，萨那和跎跛神sè沉重。
    “石岩兑现承诺了，将我们的危机全部解除了，我们怎么办？”跎跛皱着眉头，看向萨那，道：“这趟你是负责人，我只是为你坐镇，你说吧。”
    萨那沉yín许久，道：“按照约定，我们神光退出暗影鬼狱。”
    “你甘愿放弃？”跎跛讶然，他深知萨那乃是那种不达目的不罢休的人物，没想到这次轻易收手，他很是惊奇。
    “我从来都讲信用。”萨那微微皱眉，“师妹和那人……走的也很近，我们答应的事情若不兑现，师妹也不太好做。”
    “小耀儿和他关系不一般啊。”跎跛意有所指的说道。
    萨那眼神一颤，脸上显出一抹黯然之sè，道：“我自然看的出来，但有些事情不可强求。”
    “那小子此时只有虚神一重天境界修为，以你的手段和实力，若要杀他，方法有很多，我也相信你可以做的天衣无缝。”跎跛微微一笑，继续说道。
    萨那脸sè一寒，生冷看向他，道：“跎老，你今天吃错yào了？我要和他争抢师妹，难道会卑劣到如此程度，需要使这种下三滥的手段？”
    跎跛哈哈笑了起来，一脸欣悦，点头说道：“萨那果然还是萨那，果然没有让我失望，嗯，我怕你被嫉妒心冲晕头，现在我不担心了，好，我们兑现承诺，将如今占据的领地让出来。”
    萨那微愣，旋即反应过来，哑然失笑道：“师妹如何选择，我都会尊重她，我萨那还没那么不知所谓。”
    跎跛含笑点头，“神光有你在，即便没有暗影鬼狱的这些利益，依然会越来越强大。”
    ……
    战星。
    锋寒在一座巍峨山巅，手持一块音石，神sè错愕。
    “神光突然主动放弃了，这……怎么一回事？”他回过头来，看向戚泽皱眉询问：“会不会是什么yīn谋？”
    “鬼知道。”戚泽满不在意，“缪荣传来讯息了，他们和心妍的疾风战部汇聚了，这样盟主的手书就不需要jiāo给神光的人了，而且我们也收到消息，本来被神光占据的许多生命之星和矿星，神光的人都开始主动退走了。”
    “一定发生了什么事情。”锋寒眼神yīn寒，道：“继续联系缪荣心妍，问明白到底发生了什么。”
    “明白。”
    ……
    暗影鬼狱幽暗星海。
    一艘艘战舰静静悬浮着，在那密集战舰群旁边，有一个月牙形的生命之星，星辰表层都是蓝sè海域，有无数如繁星般的岛屿点缀着，美丽梦幻。
    “真美。”夏心妍在战舰上俯瞰下方，美眸闪亮的呼道。
    在她旁边，战盟水月战部的缪荣笑着点头，“这生命之星盛产许多灵yào灵草，一直被幽影族把持着，我们重点要夺取的几处要地，这儿仅次于那拥有神晶矿脉的星辰。”
    夏心妍淡然一笑，道：“神光的人，如今都聚集在上方，如果他们不主动退走，我们怕是拿不下来。”
    缪荣一皱眉，道：“我现在还是不明白，为什么神光的人会突然间放弃了？战星那边询问多次了，我根本不知道应该如何回答，神光来的汹涌狠厉，退的莫名其妙，是不是内部发生了什么矛盾？”
    夏心妍神情淡然，想了一下，道：“他们为何退走，我们很难测度，但我们可以去问一下。”
    缪荣脸sè一变，惊道：“你要过去？”
    水月战部加夏心妍这边的人员，总共千人多，和神光三千余人相比，差一倍都不止。
    神光这趟过来的人都是jīng锐，战斗力绝不弱与他们，一旦jiāo战，他们十有**处于劣势。
    如今神光进入暗影鬼狱的武者，都聚集在底下的生命之星，此时降临过去招惹他们，显然不智。
    缪荣无法理解。
    “我们过去一艘战车即可。”夏心妍轻啸一声，一艘羽翼缤纷的晶yù凤形战车浮出来，她飞身轻盈落下，冲缪荣招手：“你我过去即可代表诚意。”
    缪荣有些犹豫。
    “你始神境界修为，有什么好担心的？”夏心妍娇呼。
    “我担心你啊。”缪荣苦笑，“我自然可以轻易脱身，可你境界不够，对方如果再次禁锢你，我们岂不是又要陷入被动中？”
    “不会的，这趟应该不会。”夏心妍低声一笑，美眸如穿过重重云层，喃喃自语：“那家伙，肯定和神光达成了协议，不然神光不会如此反常……”
    “算了，就陪你闹腾闹腾吧。”缪荣无奈，如一束湍急水流涌入战车。
    战车如凤鸟翱翔，轻盈舞动着，翩然划过簇簇云层，慢慢落向浩淼幽蓝的海洋，海中许多岛屿上，停泊着神光战舰，有许多神光武者仰望天幕，lù出惊讶谨慎的神情。
    “我找你们的首领。”夏心妍人在虚空，娇呼却远远传来，声bō延伸扩散，渐行渐远。
    “夏小妹这边来。”一个娇媚入骨的酥软声，从远处海茫茫葫芦岛传来，慵懒轻柔，似乎在晒着太阳般随意。
    夏心妍眉梢不自禁的一挑，美眸显出一抹不明的意味，她身下凤鸟战车突地极速呼啸起来，声音刺耳，摇晃的缪荣身子一个跄踉，差点没跌落下去，旋即满脸怪异看向她，眼神惊愕不解。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千六十五章 争艳

第一千六十五章 争艳
    ------------
    第一千六十五章争艳
    缪荣一肚子狐疑。
    这趟神光大举入侵，在他们战盟猝不及防之时，强行霸占众多本属于幽影族的重要疆域，如一根利刺扎在战盟咽喉要地，让锋寒头疼不已。
    待到锋寒准备出兵了，猛地收到神光那边传来的讯念：夏心妍被对方禁住！
    锋寒立即偃旗息鼓，无奈的答应了神光的苛刻条件，不但没有继续出兵，还亲手书写了一份协议，让他带着将夏心妍释放出来。
    缪荣以为这是一件苦差，做好了被神光羞辱的准备了。
    哪料到，等他带着水月战部匆匆赶来，发现夏心妍和疾风战部已经脱困了，不但如此，气焰嚣张的神光强者，竟纷纷从要地退守，做出一副要撤离暗影鬼狱的架势。
    缪荣很迷惑，他不知道那一处环节有了变故，他询问了夏心妍，可夏心妍没有给他答复。
    战星那边，有关此事的询问很急切，不断追问究竟发生了什么。
    缪荣很清楚夏心妍知道答案，可他没有权利也没有资格逼问，只能存着一肚子的不解。
    凤鸟战舰摇曳的非常激烈，缪荣看着貌似一切如常的夏心妍，眼中却渐渐意味出了点什么，他知道，或许一会儿他就能明白答案。
    ……
    葫芦形的岛屿。
    海风暖暖，海面波光浩淼，一艘艘神光战舰停泊在岛屿周边，只有一艘奇丽的紫水晶战舰，坐落在岛屿中央。
    数十名神光武者在紫水晶战舰周边，在一座座青翠山峰间，萨那和跎跛赫然在列，还有一身紫色流彩衣衫的紫耀。
    此时，三名神光的主要首脑，似乎在对神光的底下人吩咐着什么。
    一名体型雄伟的青年，和三名魔族族人在一角静静站着，神态冷然自若。
    神光武者并没有避讳他们，依然在交谈着，那名娇媚性感的紫衣女子，会时不时瞥一眼旁边青年，美眸闪亮。
    呼！
    身下的战车突地抖颤了一下，缪荣微微一震，皱眉看向远处神光武者。
    萨那、跎跛皆是神光出名之辈，又是进入暗影鬼狱的主脑，只是看了一眼，缪荣就分辨出他们的身份来。
    他又看向那名紫衣的妩媚女子，眼睛悄然亮起，暗暗点头。
    神光之主新收的徒儿，极为受宠，名为紫耀，修炼速度极快……
    有关紫耀的一串消息，迅速在他脑海过了一遍，缪荣暗暗吃惊，旋即突然一怔，他发现夏心妍过来以后，视线只是在紫耀和那名冷然的青年身上巡视，没有多看萨那和跎跛一眼。
    缪荣讶然不解，更加留心关注起来。
    ……
    跎跛忽然噤声，并且抬臂做了一个手势，示意神光强者暂时停下交谈。
    他看向逐渐显现出来的凤鸟战舰，淡然一笑，挥手示意了一下，扬声道：“在下神光跎跛，欢迎两位贵客前来送行。”
    送行？
    缪荣一呆。
    夏心妍黛眉微皱，看了看跎跛，又看了看紫耀，最终美眸凝望石岩。
    石岩淡然自若，冲她露齿一笑，道：“神光要撤离暗影鬼狱了，很快就会离开。”
    缪荣、夏心妍讶然，终于肯定神光当真要离开了，这让他们愈发惊奇不已。
    跎跛看向石岩，由衷赞道：“我们答应石岩小哥的事情，断然不会反悔的，放心，等我们帮小哥将东西弄来，很快就走，绝不会长时间逗留暗影鬼狱。”
    脸色生冷的萨那，傲然哼了一声，似乎显得有些不情不愿。
    紫耀则是满脸笑容，冲夏心妍娇声道：“能够不和夏小妹冲突，自然最完美不过了，夏小妹，以后若是有空，来我们神光做客呀，之前有怠慢的地方，还请务必不要放在心上。”
    夏心妍皱着眉头没答话。
    缪荣则是呆如木鸡，他顺着跎跛众人目光看去，终于肯定那名体格雄伟的青年，便是他们所言的石岩。
    只是，此人明明只有虚神境界的修为，有何能力手段让神光退出暗影鬼狱？他又为何帮助战盟？
    缪荣心中的狐疑更甚了。
    “我要炼一件传送阵，他们会帮我聚集所需材料，所以我在等待。”石岩想了一下，觉得还是应该对夏心妍说明白。
    以他如今的境界修为，淬炼子母连空阵的子阵难度不是很大，他也有信心可以实现。
    但炼制空间传送阵的种种材料，他手中自然没有，与暴骜、桀棘、波若三人交流的时候，他无意提了一下，没想到紫耀一力应承下来，非要帮他将种种材料给聚齐。
    让他意外的是，跎跛和神光的萨那，对此事竟然也没有反对，说是要感激他对神光那些武者的解救。
    盛情难却，他也就没有虚情假意推脱，任由神光和紫耀来办这件事。
    炼制空间传送阵，耗材众多，这边神光战舰上材料不齐全，紫耀和跎跛已经传令下去，让他们的人准备了，说很快就能将材料给收集起来。
    神光和药器阁关系非常友善，当年艾弗在碎星域堆积的种种修炼材料，大多数收购与神光，就连那残破的子母连空阵，也是神光通过手段得来，转卖给艾弗。
    石岩不怀疑神光的能力，也相信紫耀不会欺瞒他，便在这葫芦岛等待起来。
    “炼器材料的聚集？”夏心妍愣了一下，旋即反应过来，突然呵呵轻笑，道：“原来是这件事情呀，我们从那虚空通道返回的时候，我听你提过，我已经有安排了。”
    石岩愕然。
    缪荣也微微皱眉，道：“之前你传讯盟内，让盟中和药器阁沟通收购的那些材料，是为了他？”
    夏心妍嫣然一笑，点了点头，冲石岩说道：“你不用继续逗留，和我们一起去战星好了，等到了战星，我相信你所需的材料已经全了，你可以立即着手淬炼，不必在此等候下去。”
    石岩挠了挠头，脸色怪异。
    “最多五天，我们神光答应的那些材料，便会运输过来。”紫耀笑容妩媚，柔声说道：“就等五天可好？从此去战盟，至少半月时间，你不用这么麻烦的，你说呢？”
    “你左右要去战盟，等到地方了所有材料齐备，你可以专心做你想做的事情，何必浪费时间在此？”夏心妍轻呼。
    两名风华绝代的女子，一左一右，争相斗艳，温言软语的轻呼低求，两双美眸都蕴藏着同样的冀望之色，希望他答应。
    神光的武者看呆了。
    缪荣也看呆了。
    不论是夏心妍还是紫耀，都是世间罕见的绝色，气质容貌堪称完美，身份地位崇高，在战盟和神光都有着极为不凡的权势。
    这两名女子，常人终生都难以触碰，如今两人忽然间为一个男人抢夺话语权，霎时将众人镇住了。
    神光众多武者，脸上是各种羡慕、嫉妒、崇拜、愤怒的表情，很多人内心怒吼，他们中大多数都视紫耀为心目中最完美的女神，将其当成终生梦想，如今心中的绝世佳人和另外一个同样出众的女子，竟然都在等候一个男人的决定，这让他们几欲疯狂。
    萨那一脸挫败感，眼中没了一贯的傲然自信，他看了看小心翼翼的紫耀，又看了看眼神期待的夏心妍，忽然暗暗叹息一声。
    缪荣深深皱着眉头，眼中光泽如火烛，他盯着石岩不放，暗暗震惊。
    他没有听过石岩这个名字，对这个突然冒出来的青年一无所知，可他知道夏心妍被锋寒多么宠爱，也知道夏心妍的奇特身世，并且还知道紫耀在神光的崇高身份地位。
    这青年，何德何能，怎会同时得到她们的青睐？
    缪荣渐渐陷入沉思。
    “已经等了几天了，再等五天好了。”在众人惊讶的注视下，石岩神态淡漠，道：“等五天后材料聚集了，我和你去一趟战星，途中或许就能将传送阵淬炼出来了，这样最省事了。”
    战星为战盟主星，在暗影鬼狱中央要害地，防御森严，地位特殊。
    他和火雨星域的郁珊有过约定，会接纳一批火雨星域的军队，答应交给莉安娜来淬炼，战盟因为地势特殊，处在暗影鬼狱中央，自然乃第一选择。
    他的回答，让两名绝世风华的女子都认可了，两女同时抿嘴一笑，艳丽仿佛将海域所有风景都比了下去。
    “那好，我们就等五天。”夏心妍放下心来，冲缪荣点了点头，示意留此等候。
    只要石岩答应和她一道去战星，她就不会在别的问题上纠缠下去，所以她很欣然。
    紫耀深知如今在石岩心目中，夏心妍依然占据首位，紫耀没有傻到立即正面较真，这趟石岩答应留下来五天，在她来看，已经是一种明显的转变，她相信随着时间推移，她能一点点将影子烙印在石岩心中，渐渐能和夏心妍真正抗衡。
    “此地风景不错，石岩，不带我逛逛么？”夏心妍忽然娇声叫道。
    “我带他都逛过一遍了，不介意的话，我们一起如何？”石岩尚未答应，紫耀扬声轻呼，神态慵懒的伸了个懒腰，自然而然说道：“能和夏小妹多聊聊，我很高兴呢。”
    “咳咳，你们俩逛吧，我要静心准备一下。”石岩干笑一声，连忙表态。
    两双美眸，同时凝聚在他身上，目光意味深长。
    “我要闭关！”石岩镇定自若答了一句，突然冲飞离开，在岛上一个山中洞穴隐没。
    ……
    ps:那个，今天就一章，抱歉~~
    ……


第一千六十六章 三火合一

玄奇的奥义源头一处火焰如海的奥义广袤区，一束束火焰仿若有着生命，欢快跳跃着，时不时划出一条优美奇诡的弧线，流彩绚丽。每一簇每一缕每一丝火焰，都在其间尽情释放火之精妙，用心勘察者，以灵hún体悟感受，能捕捉领悟火焰奥义的万般变化，进而融合自身，渗入灵hún，提升境界修为。
    漫天火焰中央，两簇灵hún飘dàng着，其中一束灵hún如火焰光球，释放出非常强烈的灵hún磁场。磁场隐隐和火焰奥义区间的无数火苗达成联系，仿若洞悉其间奥妙，让周边缕缕火焰如灵识般扭动衍变，形成许多美丽瑰丽的图案线条，犹如火焰精灵的具体形态。
    三种气息接近的火焰hún魄bō动，从那灵hún火焰光球内渐渐滋生，悄然拧为一股，渐渐收紧……
    两道传丽曼妙身影，倏然间浮现出来，一前一后在火焰奥义区间停滞不动。
    体态丰腴婀娜的郁珊，成熟妩媚的脸上，溢满了惊讶之sè，凝神看着那团火焰灵hún，道：“他在融合三种气息接近的本源火焰，这是真正的融合，能量气息和hún魄凝为一股……”
    萱绯小脸显出惊容，低呼道：“他进展如何？”
    “快了。”郁珊感叹不已，“此子资质非凡，璋遇奇妙，当真不同凡响。按照这个进程，应该要不了太久，他就能完成三种气息相近火焰的融合，到时候他对火炎奥义的认知，怕是能超过你了。”
    萱绯眼神颓败，气恼的哼了一声。
    “你好好端详看着，对你也有好处的。”郁珊严肃叮嘱一句，旋即不再多言。
    时间匆匆。
    不知过了多久，那一团火焰hún魄上的三种不同气息，再也不分彼此，浑然一体，凝合为一。
    另外一团灵hún蓦然变幻，成石岩本体模样，他淡然一笑，看向副hún，眸中异光一闪。
    副hún凝成的火焰光球，倏然收缩为一点，仿佛拇指大小的火珠子，停留虚空不动。
    “你们过来啦。”笑了笑，他看向郁珊，“你们安排的人，何时进入玛琊星域？”
    “我这趟前来就是通知你一下，他们已经在虚空通道入口等候了，我本体也在当中，只要你们那边没问题，我就让他们进入了。”
    郁珊闻明情况。
    “自然没问题，你带他们进入玛琊星域便是，我会让人安排，接纳你们前往暗影鬼狱的战星。”石岩表态。
    “你刚刚将三种本源火焰融合了吧？”郁珊停了一下，忽然道。
    “嗯，很顺利。”
    地心火、炼狱真火和朱雀真火气息极为接近，都是炙热至阳的属xìng，彻底融合的过程还算是顺利，这三种本源火焰浑然一体，再也不分彼此，至阳炙热天火的威力，因为三种火焰融合威力突然暴涨数倍。
    他刚刚尝试了下，发现融合以后的火焰，极热程度远远超过他的预期。
    “你身上共有气息不同的十种本源火焰，来自于一个本源大陆，你刚刚融合的三种火焰属xìng一致，最容易融合。但接下来的融合，就会相对困难一些，不会那么轻松了。”郁珊想了一下，认真提醒道：“以后的融合，不能如此鲁莽，要一种种的缓慢来，不然可能会出现大麻烦。哎，真羡慕你，能够将一个古大陆的源火都聚集起来，将来在火焰奥义的探知上，怕是要比我们走的深过”
    话到后来，郁珊很是感叹，眼神复杂。她是修炼火焰奥义的宗师级别认为，自身融合本源火焰，始神境界的修为，她给出来的建议，石岩很是看重，一字不漏的暗暗记了下来。
    “我们的人会很快进入玛琊星域，你尽快派向导过来吧。”郁珊皱了皱眉头，忽然有些踌躇，“有件事不知道是不是和你们玛琊星域有关……”
    “何事？”石岩徒然一惊。
    “暗中对你们玛琊星域下手的，可是神族的阿斯科特家族？”郁珊问。
    石岩点头。
    “那可能真有牵连了。”郁珊沉吟一下，严肃道：“听说阿斯科特家族的斯隆，最近在收集材料淬炼‘破界罡雷”或许，和你们玛琊星域有关联，也可能与你有关……”
    “我不太明白。”
    “那斯隆和幽影族族长贝洛以兄弟相称，你上一躺在此击杀的神族青年斯bō特，正是你……痛爱的幼子，斯bō特这种神族核心弟子一旦死亡，经过特殊方法会被族人知晓，也就是说……斯隆应该知道是你杀了他儿子。他淬炼的‘破界罡雷’为神族最可怕的凶厉之物，能瞬间粉碎一个生命之星，也能摧毁虚空壁障，但‘破界罡雷’淬练不易，需要一名始神境界强者灵hún祭台内核，一旦‘破界罡雷’炸裂，那强者灵hún祭台也会随之陨灭。”
    “我听说，此时斯隆正申请将囚禁的一名始神拿来做祭品，来淬炼‘破界罡雷”一旦那东西淬炼成功了，如今你们和古神星域封闭的虚空通道，有可能被瞬间炸裂摧毁掉。到时候，你们便要面临神族阿斯科特家族的大军侵入，尤其是……你本人，更是斯隆的主要目标！”
    郁――番话娓娓道来，说的有条不紊，有根有据。
    石岩神情渐渐yīn沉，他知道郁珊不会这时候欺瞒他，所以肯定对方所言属实。
    本以为虚空壁障封闭，可以安稳一段时间，哪料到神族根本没有打算就此偃旗息鼓，竟然在蓄谋更血腥的攻击。
    “当然，能否将一名始神当祭品还需要阿斯科特家族的首肯，淬炼‘破界罡雷’也需要时日，所以短时间你们还能安稳。”郁珊见他脸sè不好，不由宽慰几句：“你们还能有些时间准备，但我建议你们最好将整个星域各大种族各方势力团结起来，不能一盘散沙的没有主心骨。我们火雨星域初次遭受神族入侵之时，各方势力相互斗争，还有的对神族依附，吃了大亏才认清现实，最终所有势力团结起来，才堪堪抵挡住，我希望你们能提前认清事实。”
    郁珊好心建议。
    石岩沉默点头。
    郁珊不再多言，冲萱绯示意一下，两人悄然从此地离开，不多时便灵hún归位。
    石岩独自一人在火焰奥义区间内部，沉思了许久，也由此离开。
    一处磐石堵住的洞**。
    两名耀目的女子静静悬浮着，皆是美眸倏地闪亮，紧紧看向那被石块掩住的洞口。
    不远处，缪荣、萨那、跳跛和十来名神光的武者，乘坐着战车也在暗暗等候，在那些战车上，堆积着许多奇特的修炼材料，全是各类晶莹石材，也有许多如美玉、般的能量木块，闪烁着青幽的光泽。
    今天不是第五天，已经是第九天了。
    神光输送过来的炼器材料，早已经到位了，他们本来准备过来唤醒石岩，到来后发现石洞内灵húnbō动居然不存。
    当时众人皆惊，缪荣、萨那、跎跛都很是不安，以为石岩灵hún覆灭了。
    连紫耀都不知深浅，鲁莽的差一点冲了进去，进入奥义源头这种奇妙境域，她也没有亲眼见过。
    只有夏心妍知晓详情，阻止众人破洞闯入，让大家一起在外面静静等候。
    众人心神狐疑，在默默等候的时候，内心充斥着巨大míhuò不解。
    直到，刚刚突地发现石岩仿若消失的灵hún，在顷刻间又重新返回，这让所有人都下意识的看向洞口。
    这时候，在缪荣、萨那、跎跛的心中，石岩身上的神秘有更加浓烈的一分，他们愈发觉得石岩不同寻常了。
    玛琊星域似乎没有出现过融合本源火焰者，也就没有能够进入奥义源头的强者，所以他们不知道有人可以灵hún顷刻间坠入神奇秘境，给人一种灵hún陨灭的错觉。
    “吱呀！”
    巨石被挪开，石岩神态冷峻地从洞口显现出来，看着围在前方的众人，微不可查的皱了皱眉头，旋即微微一笑：“这么大的迎接阵仗啊。”
    众人神情尴尬，干笑几声不做多言。
    “还不是担心你有事。”紫耀jiāo媚的白了他一眼，夸张的拍着高耸xiōng口，呼道：“吓死我了，没感应到你的灵hún气息，以为，以为你出了什么事情呢。要不是夏小妹说明情况，我真的要冲进去看看了，哎呀，你下次能否提前说明一下，让人家担心受怕很有趣么？”
    她竟丝毫不掩饰对石岩的情深意重。
    众多神光武者暗中唉声叹息，捶xiōng顿足不已，连骂石岩艳运滔天。
    心妍，你安排几名战盟的强者，去当初我们去过的空间缝隙交汇区，接纳一些人过来。”石岩脸sè严肃，道：“那些人来自于火雨星域，郁珊和萱绯可能亲自过来，我答应了他们，让莉安娜帮他们练兵，你先让战盟武者接纳他们去战星。”
    “那边离此地更近一点呢。”紫耀忽然插话。
    石岩愣了一下，仔细想了想，忽然说道：“那好，从这边安排人过去接纳，带他们来此。哦，对了，我需要的材料可都弄来？”
    “都齐了。”
    “那好，我就在此炼制法阵，尽快将事情敲定。”！。


第一千六十七章 炼阵

葫芦岛一处山巅。
    山口光滑如晶面，如被一刀切断，坚实微寒的石地上，堆砌着数十种亮晶晶的材料，那些材料颜sè各异，或是冰寒彻骨，或是温润如玉，或是晶莹剔透，皆是不同。
    一名眉头拧紧的青年，眼神专注认真，肃然立在山巅中央。
    一条条细密的空间锋刃，在虚空若隐若现，犹若神功巧匠浸没多年的刻刀，顺着他手指牵引拉扯，在坚硬石地上一块硕大空幻晶上雕琢着繁琐图案。
    占地一亩的空幻晶如寒玉温润，晶莹光泽，可是却盘满裂纹，裂纹如线条逐渐蔓延，充斥在晶体每一个角落缝口，如同有无数看不见的手扯着那些裂纹游弋着，奇诡奥妙。
    一道道空间锋刃、‘丝丝”游走着，在晶体表面轻轻划动，带出更多细密的缝隙裂改。
    蓬！
    一簇赤红炙热火苗，倏地从他掌心跳跃出来，仿佛神妙灵húnbōdàng不休，轻盈的化成奇妙的弧线。
    周边一块块棱形寒玉条，被那火苗一裹，骤然间融化小半，滴落许多乌黑渣滓出来，那些棱形寒玉条仿佛被瞬间打磨完毕，咻咻的飞旋着，镶嵌在空幻晶内的缝隙口。
    青年十指连番变幻，指尖勾勒出繁琐奇妙的图阵，虚空浮现。
    每当一个图阵显现，那些空间锋刃便会顺势游动，在空幻晶表面将其拓印成形，旋即火焰淬炼周边种种吸取的寒玉、灵石、奇特金属，或是打磨光滑或是溶解成火汁，――浇灌渗透在空幻晶上浮现的图阵上。
    一亩地的大小的晶玉表面，蔓延滋生无数细密缝隙纹理，形成数十种复杂难明的图阵，构建数十个星点，星点仿若空间节点，交织、勾连着众多阵图达成奇妙的作用。
    炙热火焰跳绫不定如神之触手，将更多材料牵引出来，轻易淬炼掉杂质，融入空幻晶。
    随着种种材料的渐渐消失，那一块硕大的空幻晶上的图案一个接着一个闪亮起来，那些图案如同星阵的缩影，隐含空间奥妙精粹可惜常人无法捕捉洞察。
    山巅周边，停泊着一艘艘战车其上静静站着夏心妍、紫耀、缪荣、萨那、坨跛等人，这些人都沉默不言，相隔百米悄悄凝视这一块。
    随着空间锋刃渐渐密集浮现，随着那空幻晶愈发璀璨夺目，他们蓦然发现山巅空间如被粉碎，显出众多奇诡的能量洪流，如天地被撕裂，展现了域外奇妙bō澜。
    狭长的空间缝隙闪现，扭曲空间bō动愈发强烈，葫芦岛上方苍穹如镜子被破碎，显现更多细密裂缝，一眼忘却，众人灵hún祭台都泛出不安bō动。破碎的苍穹嘉下，一名青年神情严峻，全神贯注地以灵hún、心神、意识够了图阵，以空间锋刃为刻刀烙印在空幻晶表层，以天火来淬炼、驱动各类材料，以神力渗入灵阵内部……
    众人皆是神情诧异，连熟识他的紫耀、夏心妍也是瞠目结舌，暗暗惊奇。
    “此子炼器手段也极为卓越，若是用心浸没钻研，怕是能荣登药器阁长老之位。”陀跛看了许久，禁不住轻呼一声。
    萨那微微点头，不得不叹服，“师妹看中之人，果然有其超绝处，师妹眼光的确不凡。”
    “他还懂炼器？”另外一艘凤鸟战车上，缪荣眼神讶然，惊奇道：“这小子到底什么来历？”
    他始终估mō不准石岩的身份，直到现在还一头雾水，不明所以然。
    夏心妍收敛内心惊异，回首看了他一眼，轻笑道：“这么说吧，解除魔族、妖族、药器阁、疾风战部危机的便是他，若是没有他，幽影族和神族已经入侵我们星域了。”
    缪荣轰然一震，眼中显出不敢置信的光泽。
    他自然清楚在虚空通道内发生了众多凶险大事，也知道药器阁大长老左麦和幽影族达成联系，要配合神族侵入过来。
    缪荣身为战盟水月战部首领，这些年也见过许多通过空间缝隙到来的别的星域武者，从那些人口中，他对自称为“神”的种族，也是极为忌惮惊惧。
    幽影族的突然撤离，虚空通道的堵塞，他通过药器阁的途径也知道点内幕，但他只当乃妖族、魔族、药器阁、疾风战部风言等人联手形成的威慑力，根本没有想过其中有一名青年扮演了何等关键重要的角sè。
    此时夏心妍忽然言明厉害，带给他难以言喻的震撼，他开始首次正视石岩的厉害。
    “安排过去接引的人如何了？”夏心妍继续询问。
    “应该快到目的地了。”缪荣心中一动，“那些火雨星域的来人，真是要求被淬炼的军队？那些火雨星域的家伙，岂会有如此要求？”
    “那是你没有见过莉安娜的凶悍强势。”夏心妍淡然一笑．“别说火雨旱域了，妖族、魔族都将军团交给她来打磨，如果有可能，我也想让疾风战部给她折腾一段时间。”
    “比你领军才能还要超绝？”缪荣眉梢一动，惊异道。
    “我？”夏心妍自嘲的摇了摇头，实话实话道：“如果有两支战斗力相当的战队，分别被我们带队，我与她交锋的话，怕是没有一丝还手之力，最多半个时辰就会被剿杀。”
    缪荣骇然失巴“那莉安娜……是石岩的人，也只听信石岩的吩咐和安排。”夏心妍欣然笑了。
    “你和你……究竟是什么关系？”缪荣问出最大的疑huò。
    夏心妍霞飞双颊，咬着丰泽嘴chún不答话。
    缪荣哑然，他已经有了答案了。
    平帽山巅，石岩肃穆凝神，灵hún祭台悄然旋动着。
    种种空间奥妙的精纯，被他运用出来，虚空刻画阵图，直接烙印在空幻晶表层，副hún轻而易举凝炼天火，调度种种材料，在最精准合适的时间，浇灌镶嵌在空幻晶表层的裂缝内。
    随着一个个灵阵浮现成功，随着一个个阵图闪亮出来，他知道那子母连空阵的子阵，很快就会完善形成。
    身为空间奥义的浸没苦修者，他对子母连空阵曾经认真研究过许久，已经知道其中的精妙之处，随着境界稳步提升，在突破虚神之时，他对子母连空阵便有了全新的认知，把握到了精髓。
    如今，各类材料充盈，他尝试将子阵给重新凝炼出来，当中虽然有艰辛之处，但随着慢慢体会，他渐渐发现离成功越来越近。
    淬炼阵图时，他灵hún安详宁静，在运转空间奥义的时候，种种理解的空间精妙被他释放出来，这对他的境界提升有着明显的益处。
    灵hún倏地一颤。
    一道空间锋刃重重一顿，空幻晶一角倏地绽出一溜火光，两条缝隙交叉点突然显现，最后一个空间节点浮现出来。
    嘭！
    刺目强光迸射出来，空幻晶传来咔咔脆响，如花瓣一般分裂开来，中央显现一个八角形的台面，台面上布满无数繁琐不明的细密线条图案。
    眩晕的强光浮现一霎，倏地尽数收敛进阵图各个边沿，石岩忽然松了一口气，戒指内一块块神晶jī射出来，准确落向那些镶嵌神晶的凹槽内，待到数千块神晶消失，那子阵蓦地传来奇妙的空间bōdàng，渐渐蔓延。
    周边团观的众人，忽然觉得空间旋转一般，猛地朝着这边望来。
    “成了。”石岩疲惫的呢喃一句，以心神注入那些节点，放开意识找寻，渐渐捕捉到母阵的气息，旋即调集神晶之力勾连。
    一圈流光将子阵中央遮掩，当中空间bō动非常明显，那种可以串联别处的美妙体悟，众人都能清晰感受。
    “好浓烈的空间bō动！”
    一个清朗婉转的声音，倏然从葫芦岛云层传来，声音方落，一艘艘庞大战舰浮现出来。
    那些战舰以特殊亮银sè金属淬炼而成，能反射光芒，明晃晃的，非常耀眼，一艘艘战舰都长数千米，如洪荒凶兽从九天降落，战舰上传来许多强悍凶厉的生命bō动。
    葫芦岛上的众人，皆是面sè如土，抬头看着数百艘战舰，超过万名的陌生异域强者，吓的灵hún摇曳不定。
    战舰上的人明显分属各方不同势力，都是神王、源神、虚神境界，还有两名始神坐镇，这一股强悍的势力，足以在暗影鬼狱横行，怕是连战盟都难以正面抗衡。
    超过万名强者，源神境者有三千，虚神境界近两百人，这种虚神境众多的超绝强者数量，怕是整个玛琊星域也没有什么势力能持有。
    如神光这般闻名玛琊星域的强悍势力，武者数万，但神王境界强者却仅仅一万多一点，源神境界不足一千，虚神境界连三十都没有，战盟更加不堪，数万武者中，虚神境界者仅仅只有十五名左右。
    至于炎族、晶族、魔族、妖族，也大抵如此，在虚神境的数量上，绝对难以比拟从天降落的这一股力量。
    所有人都惊骇yù绝，呆呆看天。
    石岩也震撼莫名，扬声道：“不用搞出这么大阵仗吧？你们这一股力量，足以灭杀我们玛琊星域任何一股势力了。”
    来人自然便是郁珊带领的火雨星域强者，是让莉安娜练兵的……
    可这股势力之强，却远远超出石岩预计！他做梦也没有想到，郁珊竟然能征集如此多的恐怖存在，他忽然头疼了起来。
    这要如何安置啊？！。


第一千六十八章 抗压

第一千六十八章 抗压
    ------------
    第一千六十八章抗压
    破万武者，数百艘战舰，沉重如山的气势，火雨星域到来的这一股势力，彻底超出石岩预期。
    神光的萨那、跎跛神情忌惮，暗暗示意麾下强者，让他们保持肃穆，不要不慎和对方形成冲突，缪荣也是一脸震撼，呆呆看着来人，一时间如同不会讲话了，言语哑火。
    这一股火雨星域来人，能抗衡玛琊星域任何一股势力，并且在力量上占据上风。
    别说神光只有区区三千多名武者聚集在此，就算是这一股势力杀入神光总部，也能来去自如，给神光带来毁灭性重创。
    对方虚神境强者的数量，实在太过恐怖了，让他们根本生不出正面抗衡的心思。
    辽阔的玛琊星域，或许至少四五股强悍势力加起来，才能真的抵挡这一批火雨星域来人。
    他们如果要对这葫芦岛神光下手，将会碾压掉神光，让这儿三千人连逃都逃不掉。
    郁珊众人的到来，如巍峨山川压顶，让众人喘不过气来。
    可郁珊本人，没有一丝沾沾自喜，相反，她脸色比缪荣、跎跛等人还要沉重严峻，待到战舰停泊在岛屿周边，她神色疲惫的吩咐了一句。
    旋即，只见那数百艘战舰上，浮现数千巨大箱子，那些箱子内传来非常浓烈的波动，让人精神一震。
    一名模样苍古的高瘦老者，和郁珊一并到来，始神二重天境界修为，名为肖恩，他皱着眉头看着那些箱子，似乎犹豫着什么。
    郁珊冲他微微点头。
    肖恩满脸无奈，扬声道：“打开！”
    众多火雨星域强者纷纷如雷电飞驰着，将那些悬空的巨大箱子掀开，绚烂的华光猛地展现出来，耀目非常。
    数千巨大的箱子内，填满了神晶、玉石、珍奇金铁、罕见木材、五彩缤纷的晶体、香气缭绕的药草，种种武者紧缺的修炼材料琳琅满目，奇妙的光华让人目弦神迷，眼珠子都要瞪出来了。
    神晶至少为上品，还参杂不少极为罕见的极品神晶，内部能量如液体，竟清晰可见在颤动着。
    许多奇妙玉石内，传来清凉、炙热、阴寒、雷电种种特殊属性的气息波动，显然都有着针对性的特殊品，价值连城。
    星辰陨铁、流光沙、黑金各类金属在药器阁都极难收购，此时一箱箱的盛放着，望上一眼，便有种灵魂沦陷的感觉。
    ……
    那一个个巨大箱子中，盛放堆积着各种各样的修炼材料，都是极为珍贵罕见之物。
    缪荣、跎跛都看的目放奇光，暗暗咂舌不已，他们暗自计算了一下，发现就算神光、战盟的所有物资加起来，怕是都不如那些箱子内的材料珍贵。
    这个发现让缪荣、跎跛更加谨慎不安，看向这些火雨星域来人的目光，也更加的忌惮。
    当真是财大气粗啊！
    缪荣、跎跛感叹不已。
    “我们这趟过来，会自给自足，不会耗费你们任何资源。”郁珊声音轻缓，一双明亮的眸子，只是落向石岩一人身上。
    她对缪荣、跎跛、萨那、夏心妍、紫耀全部无视了，在她眼中，似乎也只有石岩一人够资格与她交谈，这让众多神光武者震撼无比，看向石岩的神态愈发怪异不明。
    “只要你让莉安娜帮我们练兵，其余的一切损耗，我们会补充，绝不会让你们费一点心神。”郁珊渐渐严肃起来，“我知道练兵的艰辛残酷，他们之中若有人意外身亡，我们绝不会说一句话！”
    在她身旁的肖恩，轻轻皱着眉头，不太信任的看向石岩，低声道：“这个人……真值得我们耗费如此大的波折？”
    肖恩的声音不算高，可众人都听的很清楚，不由自主将目光投向他。
    此人身份似乎极高，始神二重天境界，修炼雷电奥义，在火雨星域应该赫赫有名，连郁珊在对待他的时候，都有些谨慎，认真说道：“莉安娜当真是不世奇才，我相信她淬炼打磨出来的军队，可堪和神族正规军一战！”
    “神族正规军？”肖恩眉头皱的更紧了，他视线在神光武者身上瞄来瞄去，眼神渐显不屑，“这儿的战队素质，甚至不如我们，真的值得信任？”
    众多神光武者，包括那萨那、跎跛、紫耀都眼神微变，有种受侮辱的感觉。
    神光的血矛战队在玛琊星域颇为著名，萨那、跎跛也对战队很有自信，可如今竟被人这般轻藐不屑的看待，这让他们很是恼怒。
    郁珊视线在神光那些武者中央游荡一圈，淡然说道：“他们的确称不上精锐，那是因为他们并非莉安娜淬炼出来的战队，但有一点我相信，如果他们由莉安娜调度统领，我们同等数量实力的战队……应该不是对手。”
    肖恩呵呵笑了起来，笑声有点怪异，他看了看身后的一众武者，又看了看那些神光的血矛战队，突然正色道：“你知道我并不赞成派遣如此多强者来玛琊星域练兵，因为我不相信玛琊星域有人达到如此高度。当年，我们家族曾经和玛琊星域势力交战，我们对他们的战斗力有所了解，所以……我不认为他们会比我们火雨星域的战队强悍。当然，我也知道你不会无的放矢，尤其是在我们压力如此沉重的情况下……”
    肖恩话到这儿停顿了一霎，旋即道：“给我点信心好吧？――也给大家一个信心！”
    他身后，众多来自于火雨星域的武者皆是双眸暴亮，一脸期待恳求的看向郁珊。
    郁珊微微皱眉，犹豫了一下，冲石岩说道：“莉安娜可在？”
    石岩脸色冷漠，在刚刚炼成的子阵旁边站着，微微皱眉，遥遥看了那肖恩一眼，忽然随意说道：“你们现在便可返回火雨星域了，我不会让莉安娜帮你们练兵了。”
    缪荣、萨那、跎跛众人明显愣了一下，然后心中不由赞叹起来。
    肖恩嘿嘿怪笑起来。
    郁珊则是脸色一变。
    从火雨星域数百战舰破万强者到来之后，所有葫芦岛上的武者胸口都像是被压着一座山，沉重的有点喘不过气来的感觉。
    始神境界的跎跛、缪荣也不例外。
    来人肖恩、郁珊都在始神二重天境界，修为超过他们，过来的虚神强者数量堪称恐怖，无论从何处比较，他们都处于绝对下风。
    也是因为如此，缪荣、跎跛生出不如对方的颓败感，于是始终沉默，这是在巨大压力下自然而然形成。
    可在面对肖恩的不屑怀疑，葫芦岛所有人都当石岩会认真对待，会好言妥协解释之时，他却石破天惊的给出如此答复！
    他竟然明确拒绝，在这股如山压力下反悔，撕毁之前的承诺！
    葫芦岛上所有武者都震惊莫名。
    “你答应过我的！”郁珊眼睛一寒，娇躯却传来炙热火焰波动。
    “等你能将来人都给安抚好了，我会和你再谈此事。”石岩神态冷然，“如果你带来的人，从骨子里看不起我们，不信任我们，甚至觉得可以轻易杀死我们……那么很抱歉，我们并不欢迎，还请你们离开玛琊星域！”
    此言一出，神光众多武者神情振奋，肖恩和一众火雨星域来人则是脸色冷厉。
    “小子境界不高，口气倒是不小！”肖恩哼了一声，傲然说道：“我还真不认为你们玛琊星域的人，能够在领军才能上胜过我，你们和神族交战过么？你们知道神族的强大么？你们没有！因为你们碰到的仅仅只是神族附庸幽影族！如果你们真的和神族碰面，即便只是神族游兵散将，你们这些战队也会被直接摧毁击溃！”
    他的手指，点向神光血矛战队，一脸讥诮不屑。
    深吸一口气，肖恩脸色凝重：“我和神族正面对决过，我比你们所有人都清楚这个神族的可怕，我知道他们的战阵有多么的奇妙锋利，将军团打磨淬炼的要事，放希望给你们这些未曾见过神族可怕的人，我不敢苟同！”
    他看向郁珊。
    他身下的那些火雨星域来人，也看向郁珊，目光和肖恩一样，明显有着不信任。
    “看来你们内部连步调都没有一致。”石岩咧嘴冷笑，不耐的冲郁珊道：“你先将内部纠纷弄妥，然后再和我谈吧，我可没闲工夫帮你们火雨星域整军纪。”
    “竟敢对郁珊大人不敬！小子狂妄！”一名虚神三重天境界的青年，眼神阴厉如冰刀，凶厉的喝道。
    他是一支战队的队长，曾经被郁珊救过性命，对郁珊充满敬畏感激之情，见石岩如此不客气，当即恼怒冷喝起来。
    在火雨星域郁珊身份超然，很少有人敢和郁珊这般讲话，就连肖恩怀疑反驳之时，也要带上身后万人为底气，能够短时间聚集万名精锐并且携带这么多物资而来，也能间接证明郁珊在火雨星域的能量有多大了。
    “石岩，我救过你亲人朋友的性命，连这点面子都不给？”郁珊瞪了身后青年一年，然后苦笑央求道：“你让莉安娜过来，与肖恩带队战上一场，不什么都解决了？”
    “师傅调度那么多人来你们玛琊星域，承受了好多压力质疑的，如果事情处理不好，对师傅声望影响很大的。”萱绯也苦苦哀求。
    “石岩……”夏心妍轻呼一声，微微点头，“大局为重，神族太凶厉，我们和火雨星域并非仇敌，将来必会是盟友。”
    “这样吧。”沉吟了一会儿，他突然站在火雨星域万名强者的战舰之前，手指前方，冷然说道：“你们之中，始神境以下，若有人能胜过我，我会让莉安娜与你们肖恩大人各自带队一战。”
    ……
    ……


第一千六十九章 不如一战！

石岩此话一出，不论是神光还是火雨星域的强者，皆是一片哗然。
    他虚神一重秦境界的修为，并不是难以窥视的，相反，只要达到始神境界，一眼就可以看出他真正的境界修为。
    以虚神一重天的境界，要挑战火雨星域始神境界以下，虚神二重天、三重天甚至一只脚迈入始神的巅峰人物，这……是狂妄无边了么？
    郁珊、萱绯都眼神茫然，不明白他为何来此一出，她俩也没有真正见过石岩出手，在那虚空通道内，石岩一直都袖手旁观，根本没有表现出自己的力量和强势出来。
    因此，对石岩真正的实力，郁珊、萱绯都不了解。
    同样不明所以的，还有缪荣、萨那、陀跛等神光众人，他们是初次和石岩打交道，压根不知石岩深浅。
    就算是他们高估石岩境界修为，以虚神一重天挑战始神以下，在他们来看，也是不知天高地厚。
    场内真正相信他的，仅仅只有两个女人……
    夏心妍和紫耀！
    她们都和石岩有过一个时期的相处，知道在石岩身上有着诸多神秘处，也知道石岩屡屡能越级挑战。
    她俩信心十足，甚至暗暗期待，还主动扬声jiāo呼助威。
    “敢不敢？”紫耀吆嘴。
    “你们难道害怕不成？”夏心妍jiāo笑。
    肖恩和火雨星域的武者，lù出啼笑皆非的表情，似乎当石岩的话只是一场闹剧，根本没有重视。
    他们骨子里，依然瞧不起葫芦岛上的众多武者，包括缪荣、距跛在内，都没有真的被他们放在眼里。
    石岩凌立在火雨星域战舰之前神sè冷然，继续叫嚣道：“如果有人胆敢一试，现在即可。”
    他并非鲁莽，也并非如夏心妍所说不顾大局，他有自己的打算……
    这趟火雨星域来人过万，虚神境强者如林，整体实力之强悍，竟然超过玛琊星域任何一股力量这些人还从骨子里瞧不起玛琊星域的势力种族，为首的肖恩，家族曾经还和玛琊星域有过节……
    种种因素加在一起，便让这些人成了定时炸弹，如果不能压制住这股人，让他们真心服从lì安娜调度，他们或许会给玛琊星域带来极大危机。
    石岩看出了问题的严重xìng。
    他并非要拒绝掉郁珊的请求他首要做的，是要震慑住对方，让他们知道玛琊星域不是那么容易压过，知道这儿有人值得他们敬重，他们才会在以后的时间安分守己，不给玛琊星域带来灾祸。
    因此，他刻意挑衅，蓄意张狂其目的都是为了让自己先压对方一头再让lì安娜击溃肖恩的信心。
    两重打击之下，他相信再加上郁珊的安抚，这些从火雨星域前来的破万强者，才能真的安心在玛琊星域待下来修炼，真的成为将来神族的大麻烦。
    “千般说法，万般辩解，不如一场酣畅淋漓的战斗。”他神态冷傲狂妄，眼中蕴含不屑厉sè，道：“如果你们自持够强行，过来一人与我一战，若能胜我，我可以让lì安娜与你们一道返回火雨星域，任凭你们调度！”
    “此言当真？”郁珊忽然惊叫起来，一脸喜sè。
    她比任何人都清楚lì安娜的价值，肖恩不明所以她可知道lì安娜的才能多么珍贵。
    郁珊〖兴〗奋了。
    不待肖恩表态，她轻呼一声：“小聂！”
    一名同为虚神一重天境界，修炼极寒之力的青年，突然间脱颖而出这青年一身银sè亮甲，xiōng口甲胄上刻画着奇妙图纹眼睛如冰棱，森寒彻骨，倏地就在石岩面前站定。
    郁珊知道石岩融合本源火焰，所以寻一名修炼极寒之力的，觉得能稍稍克制。
    聂寒虽为虚神一重天境界，但境界极为扎实，曾经在火雨星域极北冰狱封绝肉身十载，肉身和极寒冰厉融为一体。
    “别伤着他了。”郁珊吩咐一句。
    聂寒冷然一笑，念头变幻间，虚界骤然浮现，在那酷厉严寒虚界内，一座座冰川连绵着，天地飘雪，彻骨寒力慢慢渗透进来。
    缪荣、萨那、悬浮、坨跋众人，皆是凝神看向石岩，小心翼翼端详着。
    他们都没有见过石岩交战，也不知道石岩深浅，都暗暗期待。
    连紫耀、县心妍也都很认真，因为她们也很久没见石岩出手，不知道此时的石岩达到何种高度了。
    彻骨寒力渗透进来，那聂寒浑身冰寒雪白，被岩冰寒力附体，一脸森冷白雾，仿佛地底冰窟的万年冰尸突然显现，寒力渗透过来，空间传来咔吓脆响，如被一并封闭着。
    “换一个吧。”
    石岩眼神平静，蕴含一丝不耐，手臂一抖，一股湮灭生灵的气息瞬间蔓延周边，一个奇妙的印记在掌心顿时浮生，如死亡幽瑰缓缓压迫向聂寒。
    死亡奥义凝炼的死印。
    死印内死寂、荒凉意境奥妙滋生，当中的死亡力量如无数掉负面情绪交汇，轰然将那聂寒淹没。
    气势如虹而来的聂寒，脸sè忽然苍白如纸，凝炼所有力量去抵御那死印，却被死印内蕴藏的死意摧毁了心灵防线，凄厉尖――声，神体骤然抛飞出来，轰然落向火雨星域武者〖中〗央。
    啪啪啪！
    他满身坚冰粉碎，神体却安然无恙，只是脸sè依然苍白，如见着极为恐惧之事，眼神惊恐到了极点。
    他未能挡住石岩一击。
    郁珊和肖恩脸sè略略一变，心中一沉，似乎在犹豫着动用何人。
    神光那边众人神情一震，暗暗jī动，嘿嘿笑着，觉得形势渐渐有趣起来了。
    刚刚一击太过简单匆忙，他们没有能真正看清楚石岩的力量，想瞧的更加深切一点，于是都将视线落向火雨星域那边，希望那边速速派遣新的强者出来。
    石岩见郁珊、肖恩犹豫不决，有点不耐烦，伸手一点，道：“刚刚你叫的很响亮，嗯，就你吧。”
    他指向那名之前怒气冲冲，要代替郁珊教训他的青年，青年有虚神三重天境界，修炼金锐之力，浑身气势非常刚猛狂烈，觉得是名力量境界融会贯通的强者。
    他主动点名，那些火雨星域的武者都讶然愣住，旋即全部嘲弄看向他。
    “这小子傻的可以，竟然挑战金烈大哥，不知死活！”
    “金烈大人快要突破始神了，他虚神一重天境界，岂非找死？”
    “肯定是找死啊！”
    那些玛琊星域的强者，纷纷嘲笑起来，声音渐渐洪亮。
    郁珊、肖恩也是一呆，旋即脸sè怪异之极，看看那金烈，又望了望石岩，眉头渐渐舒展。
    “那人很厉害！”神光那边，萨那深吸一口气“他境界力量上不逊sè我。”
    距跋眉头一皱，低声道：“石岩那小子真的大胆，竟然点名要战他，相差两个小境界，这简直就是狂妄了。”
    “看不透他。”萨那也一脸不明。
    萱绯小脸泛出惊惧的sè彩，远远看向石岩，犹豫了一下，小声冲金烈道：“金烈大哥，他……他救过我xìng命的，你别伤害他好不好？”
    本来觉得石岩不堪一战，不打算直接参战的金烈，听萱绯这么一说，反而皱起眉头，然后冷着脸走入场内，和石岩面对面对立。
    萱绯捂着嘴，明眸显出巨大míhuò，不知道这金烈为何突然如此反常。
    只有她身旁的一些火雨星域武者，知道她做了蠢事，那金烈偷偷爱慕她的事情，众人皆知，她越是替石岩求情，金烈反而越是会暴怒出手。
    “金烈，手下留情！”郁珊脸sè一沉，见金烈当真下来，急忙严肃喝道。
    她知道金烈的手段和凶厉之处，她也知道能否请动lì安娜，都要看石岩的面子，也知道石岩和血魔、巴斯等人的交情，不想将玛琊星域各方势力得罪个遍，所以赶紧吩咐。
    “郁珊大人但请放心，我不会杀死他的。”金烈tiǎn了tiǎn嘴chún，如豺狼般lù出血腥气势，嘿嘿厉笑着。
    啪啪啪！
    金烈十指交叉，骨骼传来清脆爆响，然后便见十道锋利芒光〖jī〗射出来。
    十道金锐之力，蕴藏金之锋利刚猛，虚空骤然衍变成十条金sè蛟龙，无声厉啸着，一并朝着石岩冲击过来。
    众人神情突然凝重起来，看着那金之奥义奇特的金sè蛟龙，都暗暗吃惊。
    以力量衍变生灵万物，还能附有一丝灵hún念头，这种手段，只有触碰始神门槛者才可以视线，这金烈，分明是虚神巅峰强者啊！
    拿他来对付虚神一重天境界的石岩，在众人来看，根本就是大材小用啊。
    所有人目光都凝视向石岩，但至少九成九的人不看好他，认为他绝非金烈的对手。
    眼见十条金sè蛟龙迅猛而来，石岩眼神依然冷酷，扯嘴嘿嘿一笑，旋即一股汹涌凶煞之气，仿佛海洋泛滥一般，狂暴的由他〖体〗内冲霄而起。
    凶煞之气虚空凝炼变化，居然化为一个个张牙舞爪的狰狞恐怖魔神巨像，毫不畏惧的朝着那金sè蛟龙擒拿过去。
    与此同忖，他一手虚空“哧溜”划动，将苍穹如破布般撕裂一片片，显现一道道锋刃空间细缝，凝炼明晃晃的空间之刃。
    若论锋锐无匹，金锐之力，岂是空间利刃之敌？
    喧哗的人声，忽然间沉寂下来，葫芦岛倏地变得落针可闻。！。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千七十章 颠覆真理

金烈以金锐之力凝炼的十条会sè蛟龙，尚未接近石岩，便被一个个巨大狰狞的魔神巨像给拦阻，那魔神巨像上充斥着暴虐、杀戮、嗜血、疯狂种种可怖bō动，通体黝黑冰寒，流lù出一股邪恶滔天的气势。
    魔神巨像纯粹以凶煞气息加死亡奥义淬炼而成，蕴含一丝石岩灵hún精粹，倏一显现出来，便仰天狂啸，传出阵阵惊天动地bō动。
    石岩一手划空，绽裂无数细密空间利刃，那些利刃比最锋刃的尖刀还要凌厉，无声无息的朝着金烈蔓延过去。
    金烈所在的周边虚空，出现明显的缝隙口，流转出炫目璀璨的光泽。
    “累！”
    石岩眼瞳一缩，突地轻喝一声。
    金烈身边的空间，犹如被看不见的锁链给串住，直接被封闭禁锢。
    天地能量停滞，风熄劲消，似乎连光泽都被束缚住了。
    在那一霎间，众人清晰瞧见金烈如被施展定身术，突然虚空定格。
    那十条由金烈释放出来的金sè蛟龙，忽然剧烈摇曳晃dàng，被那一个个巨大魔神巨像给抓的支离破碎，溅射出漫天金光一点点消散。
    被禁锢着的空间，如湖面被投入一块巨石，倏然dàng漾起层层涟漪bō动。
    一道道细密的缝隙，迅速蔓延开来，金烈的神体传来啪啪脆响，脸sè渐渐苍白，眼中显出一抹惊乱。
    “噗哧！”
    一口鲜血遏制不住，被金烈喷吐出来，他神体轰然一震，瞬间出现细密的裂纹血口，如被无数利刃划过，变得血肉模糊。
    所有观望的神光和火雨星域强者，这一刻鸦雀无声，都大张着嘴，脸sè一个比一个精彩。
    肖恩本来脸上还带着冷然笑意，此时，他笑容变得极其难看，嘴chún蠕动着，却讲不出话来。
    郁珊头上发髻微颤，后颈青丝飞旋，明眸浮现出极度错愕之sè。
    缪荣、距跛、萨那则是呆如木鸡，愣了好一会儿，忽然嘿嘿怪笑起来。
    “呀！”那边萱绯低呼，美眸光彩熠熠，一时间也不知道如何是好了。
    众多火雨星域的强者，都觉得是不是自己眼花了？不自禁的擦拭着眼角，想重新看的更加清楚一点，他们如何也不能相信，金烈竟然会处于下风，在这么短时间负伤。
    他们不信！
    金烈嘴角鲜血流溢，可他脸上没有一丝颓败畏惧，相反，他像是被jī发斗志，反而咧嘴无声笑了起来。
    哗！
    一道道刺目的金sè电光，如蚯蚓遍布其身，仔细去看，会发现那是全烈神体中的一根根筋脉，筋脉呈金sè电弧，竟然在他神体表面游弋蠕动着，让他在瞬间变得无比的奇诡。
    火再星域的强者神情猛地一震，心中惊叫着，重新聚精会神。
    萱绯捂着嘴，下意识的叫道：“金雷神体！”
    “金锐奥义和雷电奥义的融合？”萨那脸sè微变，神情变得渐渐凝重起来。
    距跛微微摇头，“并非如此。那金烈主修为金锐之力，但他应该有过某种奇遇，神体经过雷电淬炼过，雷电不是他修炼的奥义，只是有能量蕴藏在他神体之中，能够和金锐之力一并jī发出来。”
    夏心妍、紫耀俏脸安然，没有流lù出惊惧不安。
    在众人的目光会聚下，那金烈一根根筋脉如雷电跳跃不定，神体金光灿灿，传来更加狂烈的bō动。
    他浑身的肌肉，在雷电和金锐之力的催动下，渐渐鼓胀起来，令他充满了狂暴的爆炸力，显得极为的力量刚猛。
    雷电和金锐之力加身，金烈仿佛黄金汁水浇筑的金人，忽然间周边空气炸裂开来，气势如虹朝着石岩刺来。
    仿佛一柄金sè利剑！
    石岩脸sè平静，微微眯眼，突然运转奥义，再次低喝：“禁！”
    冲刺的金烈，神体霍然一顿，旋即猛地挣脱虚空束缚，又一次极快掠来。
    石岩眼神一亮，讶然一笑，微微点头，知道金烈将全身力量催发，那股狂暴之力已经摆脱了空间禁锢，不惧他的束缚。
    “来得好！”
    他不惊反喜，扬声轻笑着，神体也悄然变幻。
    在众人的瞩目下，他神体骤然变得干瘪，体魄由雄伟壮阔变得精炼瘦削，一缕缕惨白气雾从他浑身xué窍喷涌出来，瞬间弥漫周边。
    观望的许多强者，皱眉看向他周边，忽然觉得灵hún入坠幻镜，在血煞海洋弥漫的白骨苍茫之地，被无数厉鬼冤hún围剿撕咬，觉得神体灵hún都被邪恶情绪给强行占据了。
    众人骇然变sè，急忙收拢心神，一个个眼神惊惧不安。
    他们心神稳定以后，再看石岩之时，都脸sè发白。
    这是什么邪恶的力量奥义？
    他们只是看上几银，便灵hún沉沦当中，有种挣脱不出的热惧绝望，仿佛无限接近死亡。
    等他们反应过来，意识到石岩并非针对他们，都愈发惊恐，其中肖恩和众多火雨星域的强者，竟忍不住提醒金烈：“小心！别冲入雾气中！”
    可惜，一切都太迟了……
    仿佛一柄金sè利剑的金烈，直接涌入苍茫白雾中，涌入负面情绪汇聚的死亡海域，如同进入苍茫猩红血海，来到一座座白骨堆砌的岛屿，被无数冤hún厉鬼啃咬神体灵hún。
    这是死亡奥义运臻负面能量，形成的负面海洋，属于心灵攻击的手段。
    金烈一头钻进来，瞬间进入层层幻境，一下子精神失守，金烈在当中脸sè狰狞的砍伐那些他所见的厉鬼冤hún，在尽情杀戮着不存在的幻象。
    众人清楚明白的看着，发现石岩眯着眼悬浮一旁，冷眼看着失hún落魄的金烈，都lù出忌惮之sè。
    在大家的观望下，石岩淡然一笑，左手突然握拳，不急不缓的朝着金烈轰去。
    不死魔血骤然被催发。
    那只握拳的手臂，倏地传来狂暴的能量bō动，肘部生出利刺，臂膀出现坚硬如铁的甲胄，如妖魔之手，尽显无穷邪恶暴戾。
    轰！
    金烈被一拳轰中xiōng口，如一块陨石迅捷倒飞，神体如炒豆子一般传来不间断的脆响。
    他直接被轰入火雨星域那些战舰群中，被火雨星域的强者狼狈的扶住，都急忙坚持他神体状况。
    金烈剧烈喘息，脸sè涨的通红，愤怒的推开身旁人，道：“我没事。”
    他重新调整，试图继续对石岩下手。
    便在此时，郁珊和肖恩一并出手阻止，两人神态严峻，看向石岩的眼神极为复杂。
    “我没事，可以继续战斗！”金烈叫道。
    肖恩回头瞥了他一眼，轻声一叹，说道：“人家已经手下留情了，要不然你不会安然无恙。”
    在没有任何防备的情况下，被石岩那蕴含极致爆炸力量的一拳击中，却神体没有损伤，金烈不知道什么情况，肖恩和郁珊又岂会不知？
    他们瞧的清楚，石岩那一拳轰击出去，金烈倒飞之时，浑身爆裂的能量都悄悄流窜出来，没有真正在他神体内炸裂，要不然，他金烈神体即便不破灭，也要重创不起。
    “金烈输了。”郁珊很果断，直接对此战给出定义，不允许金烈再战。
    神光和火雨星域的强者，全部沸腾起来，眼睛溢满惊骇，深深看向石岩。
    石岩……如今只是虚神一重天啊！
    以虚神一重天境界，力抗巅峰状态的金烈，并且从始至终都占据绝对上风，甚至流lù出能够灭杀金烈的力量实力，这，颠覆了他们的一贯认知。
    来到葫芦岛以后，对玛琊星域神光武者一直心存轻视的火雨星域强者，此时都沉默了，开始认真来对待玛琊星域这一行，不再敢骄狂，不敢再有一丝轻藐。
    萱绯美眸目眩神mí，忽然雀跃起来：“呀，你还真厉害啊，连金烈大哥都不是你对手。”
    金烈在火雨星域乃是有名的虚神境强者，战斗力公认的超绝，这也是他一出手，所有火雨星域强者都认定石岩必输的原因。
    可如今金烈败了，并且是惨败，对方还手下留情了，不然金烈可能会被击杀！
    “你们可以再换一个人过来。，、石岩皱着眉头，眺望着前方火雨星域众多武者，道：“你们有万人，虚神境界强者数量庞大，我可以慢慢和你们战下去，嗯，你们不用担心我会耗费太多力量支撑不住。”
    火雨星域武者面面相觑，都沉默不言。
    距跋、缪荣和神光的武者，一个个笑容满脸，顿觉扬眉吐气了。
    “你真是虚神一重天？”肖恩沉默许久，忽然认真询问。
    “如假包换。”石岩淡然道。
    肖恩叹了一口气，无奈的看向郁珊，点了点头，说道：“我想我们这边始神以下的，无人可以战胜他，我承认，我小看了玛琊星域的同道，那莉安她……向来如你所说，真是一名练军奇才。”
    “关于莉安娜的才能，我可以肯定绝对不会有误，我亲眼所见。”郁珊认真道。
    “我服气了。”肖恩想了想，忽然低头认输，“我会妥善管好我们的人，听候对方派遣调度，绝不会再有异议。”
    郁珊讶然，旋即真心松了一口气，冲石岩央求道：“我如今能保证我们的人服从指挥了，现在……可否让我们见见莉安娜了。”
    石岩皱眉，沉吟了一下，微微点头。！。


第一千七十一章 串联

第一千七十一章 串联
    ------------
    第一千七十一章串联
    在郁珊众人过来之前，石岩对子阵的淬炼便完结了，当初血魔、莉安娜、费兰离开前往魔血星的时候，他也叮嘱过费兰，让他们将魔血星母阵开启。
    因此，连接两地的条件都符合了，他随时可以将魔血星和这儿达成联系。
    岛屿中央，晶莹璀璨的子阵中央台面虚空重叠变化，一个个节点闪烁如星，蕴含星空天地奇妙。
    石岩在众人的注视下，淡然一笑，很随意的涌入子阵内部，旋即一闪而逝。
    魔血星一角。
    被许多武者细心照料的母阵，传来明晃晃的光泽，在大家尚未反应过来之时，一道人影骤然闪现出来。
    杨卓和周边的石坚、龙筑眼睛一亮，纷纷凑上前来，笑着吆喝起来。
    母阵在魔血星杨家等外来者聚集宫殿广场，旁边耸立着高大的建筑，里面有神恩大陆的来人，也有那些烈焰星域的武者，数量繁多，种族也很复杂，在这片辽阔的宫殿外面，有着广袤的森林，当中能量波动充盈。
    广场旁边，来来往往的人很多熟识，母阵旁边常年也有强者驻扎。
    当然，魔血星为血魔领地，向来安全，还真没有多少人胆敢过来捣乱。
    “你小子怎的突然回来了？”石坚哈哈大笑，眼中神采飞扬，激动道：“我也突破神王了！”
    石岩灵魂意识一转，盯着他瞧了一眼，马上赞叹道：“恭喜爷爷！”
    上次离开魔血星的时候，他曾经将千叠莲留下，给他关系亲密的那些人服用，石坚便是有幸被千叠莲滋养的一人，加上药器阁输送过来的庞大物资，他能突破到神王境界，石岩倒是并不奇怪。
    和石坚类似的人，有很多，那些从神恩大陆过来者，在充盈的天地能量，足够的神晶和药材帮助下，都进境神速。
    放开意识寻觅流转一会儿，他真心笑了起来，暗暗点头，道：“大家都进步很快呀。”
    不但是杨家人，连当初的曹秋道、唐渊南、殒昊等一众人，一个个都境界突飞猛进，都达到极为精湛的地步。
    能够在能量贫瘠的神恩大陆，修炼到极深境界者，在魔血星充盈的能量补充，大量的神晶丹药辅助下，各个获得长足进步。
    他和石坚、杨卓笑着讲话时，身后母阵波荡了一下，暴骜、桀棘、波若三人也慢慢显现出来，三人冒头后，放开神识感应一下，旋即纷纷传出特殊的灵魂波动。
    从旁边宫殿内，顿时传来欣喜若狂的惊叫声，不多时，便见众多魔族强者蜂拥而足，眼神激动兴奋。
    “大人！”
    “大人！”
    “大人！”
    那些由神恩大陆过来的魔族族人，纷纷跪伏在暴骜、桀棘面前，眼眶都湿润了。
    时隔百年，曾经领导他们的主人，终于再次在他们眼前显现出来。
    暴骜、桀棘、波若很早便离开神恩大陆，和石岩一样去给神恩大陆的亲人麾下寻一个希望，百年过去了，众人能在此重逢，都欣喜激动到了极点。
    “莉安娜呢？”石岩眯着眼睛，放开神识寻到本尼，突然灵魂传讯。
    “她去了妖族的领地。”本尼愣了一下，忙传达了念头给他。
    石岩微微点头，意识几乎飘忽着，突然感知到霁兰的动向，又再一次灵魂传讯：“我石岩，你帮忙联系莉安娜，让她尽快返回魔血星，我有事寻她。”
    霁兰为魔血星大管家，上次没有一并进入暗影鬼狱，负责留守魔血星，和石岩关系极佳。
    果然，听到石岩传讯，霁兰微微一笑，马上回话：“没问题，我会让通知她一声，但如何回应，我可做不准。哈，现在妖族都将她当至宝对待，她除非自己离开，不然无人能够强行把她带走的。”
    石岩讶然一笑，他早猜出会这样。
    以莉安娜的才能，巴斯、古特岂会容她轻松，自然会尽全力来压榨她，让她将所有精力都用在妖族的军团组建上。
    “嗯，你通知他即可。”石岩随意回应几句，便不再多言什么，反而在周边各处晃荡。
    他见了曹秋道、曹芷岚那些曹家的人，也见了唐渊南原来属于三神教的人，如今很多曾经关系亲密的盟友，都有了不凡的境界，可与他相比，还是距离很大。
    在曾经的熟人面前，他能像往常一样轻松自然，可对方却往往很谨慎小心。
    身份和境界的鸿沟，让双方间距离似乎被无形拉开了，无论他表现的多么轻松随意，别人都不敢再和他调笑，甚至会暗暗斟酌他每一句话里的意思。
    这让他很是郁闷。
    三神教的欧阳洛霜，据唐渊南所说很早便孤身一人离开，追寻力量奥义真谛，似乎境界突破极快。
    此女在神恩大陆便有幸得到始神留下始界，运气滔天，境界进展始终快捷，来到玛琊星域更是如鱼得水，每一次见她，都有种全新的感觉。
    她没有一成不变的留在魔血星修炼，肯定有着自己的打算，或许下次再见之时，她能突破始神也说不定。
    在魔血星游荡了一圈，最后卡托、费兰、本尼重新在他身旁聚集，这些得到嗜血一脉传承者，和他有着隐秘联系，和他走到一块儿，也能获得收益，自然紧紧跟随。
    费兰如今在虚神三重天，卡托在虚神一重天，本尼也迈入源神二重天，这三人都是奥义奇妙，有朝一日定然能成为独霸一方的强者。
    “师兄，我……我有事情和你说。”本尼略显犹豫。
    石岩如今在魔血星母阵周边，正准备重返暗影鬼狱，给郁珊等人一个交代。
    “有事要说？”石岩淡然说道：“下次不要犹豫不决，有话说就直接说，别吞吞吐吐的。”
    本尼洒然笑了，“我是担心不太妥当……”
    “具体点？”石岩皱眉。
    “师兄，你是不是很欠缺懂得运筹帷幄的将才？”本尼神情振奋。
    石岩点头。
    “我，我想……我也可以。”本尼突然来了精神，“最近我在领悟家族神兵之妙，从中也得到家族的战阵传承，那些战阵繁琐奇妙，蕴含我们家族毁灭的真谛，我觉得如果由我来施展调度，也能发挥出可怕的战斗力。”
    石岩眼睛一亮。
    本尼来自于域外星空，传承毁灭奥义，手中还有一样神兵蕴含毁灭之精妙，按照他所言，他们家族强盛之时，军队可以和神族正面抗衡，也有特殊的战阵。
    如今他在领悟家族神兵之时，得到战阵传承，他又如此自信，这让石岩上了心，道：“此言当真？”
    本尼指着脑袋，激动道：“我，我有很多想法，很多我们家族训练战阵的奥妙，十几种不同战阵的使用和淬磨之术，我现在就差实践了。”
    “你小子行不行啊？”卡托有些莫名其妙，“怎的突然之间，你也懂什么战阵了，你可知道莉安娜大人经过多少血战，才有今日成就？当年在我们烈焰星域，莉安娜大人执掌的血腥军团，就是无敌的存在！”
    “哼！”本尼一仰头，傲然说道：“当年我们家族的毁灭之军，可以力抗神族最强战军，我得到的传承，来自于家族神兵，我有信心能和莉安娜大人较劲！”
    费兰微微点头，道：“很好，有这个信心很好。”
    她看向石岩，道：“可以让他试试，这孩子其实资质极好，比我见过的太多天才厉害多了，他认真起来，在某些方面很像你，会很疯狂、暴虐、嗜杀，是个好把式。”
    费兰眼光一向独到。
    石岩相信她，沉吟了一下，忽然说道：“我会让你试试，一会儿，你执掌一个战队，敢不敢和人交锋比一下？”
    “有何不敢？”本尼嘿嘿怪笑起来，摇着脑袋道：“我脑海内全是知识，我正要看看是否够凌厉，你给我机会的话，我一定会认真对待的。”
    “好，给我来。”石岩飞身进入母阵。
    费兰、本尼、卡托旋即没入当中，下一刻便在那葫芦形岛屿显现出来，郁珊等火雨星域的强者，此时都在期待等候着。
    待到郁珊见莉安娜没有显现，不由地满脸失望，道：“她人呢？”
    “在妖族领地练兵，我已经通知了她，需要一段时间才能到达。”石岩先解释了一句，然后忽然说道：“咳咳，这是我弟弟，对练兵和用兵也有许多心得，不介意的话，我让他和肖恩前辈玩一玩如何？”
    肖恩一皱眉，看了一眼本尼，道：“要玩的话，我让我徒儿和他比划比划吧。”
    本尼源神二重天境界，年纪太轻，根本没有被他放在眼里。
    石岩笑了笑，也不生气，冲夏心妍道：“借你们疾风战部三百人一用。”
    水月战部和疾风战部的武者，如今都在这儿，战舰就停泊在旁边海域，随时可以开赴过来。
    “好。”夏心妍笑着应承。
    “小刀，你点三百人出来，与他一战。”肖恩沉声吩咐了一句。
    “知道了师傅。”
    一名嘴角挂着温和笑容的青年，也是源神二重天境界修为，不急不缓出来，任何很随意的点拨人选。
    “都用神王境武者吧。”石岩提议。
    肖恩点头同意。
    ……
    ……


第一千七十二章 将才！

无垠的海域上方，两岁以神王境武者为基础聚集的战队，排列成特殊的战阵，正jī烈的战斗。
    名为岳刀的青年，为肖恩之徒，也懂得运用战阵，和神族的军团曾交过手，大大小小的战斗不知道经历了多少，可谓是经验丰富，杀伐阵法娴熟。
    岳刀神情严峻，藏在三百名火雨星域神王境武者〖中〗央，如同一条飘忽不定的鬼影，连番的变幻着，不断地传来低幽号令。
    他声音清冷，仿佛蕴藏着某种魔力，那些火雨星域的武者在他声音蛊huò下，一个个精神振奋，眼中显出极为好战的yù望，似乎战斗力都被提升起来。
    岳刀修炼声之奥义，这种奥义运用在战阵调度上，有着天然的优势，似乎能催发麾下强者的潜力，让他们变得悍不畏死让他们嗜杀疯狂，甚至能不知疼痛。
    他调度的战队，三百人组成一柄血刀，嗜杀暴虐，三百人的气机奇妙的连接在一块儿，许多bō动都达成精妙的协调。
    这支三百人小队，竟给人一种千军万马飞驰奔腾的压迫感，让夏心妍和神光的众人都脸sè为之一变。
    很显然，这岳刀和夏心妍一样，也是真的擅长调度运用战队的强者，在这方面有着独到的天赋。
    肖恩淡然一笑，道：“岳刀修炼声之奥义，他修为虽不是极为精湛，可他声音奥义能催发麾下战士潜力，让他们不知疼痛，不惧死亡，变得极为疯狂。
    当然，岳刀也知道如何运用战队交锋，他历经数百次大小不等的战斗，缕缕能够带给人惊喜。”
    郁珊轻轻点头，赞叹一句：“肖大人有岳刀这个徒儿，当真是幸运。”
    肖恩哈哈笑了起来，神情欢悦。
    火雨星域的众多强者，也是目不转睛的看向岳刀，眼神光芒熠熠。
    和岳刀相比，那本尼的表现要不堪许多……
    本尼是第一次调度战阵，各类关键要诀和方式他脑海有知识，却没有实践过。
    他显得有些慌乱失措，语气都很匆忙混乱，以至于在没有交战之前，他的队伍便扭成一团乱麻，没有战阵的模样。
    神光和战盟的武者，都lù出失望表情，被本尼调度的那些疾风战部的武者，更是没了自信，一个个都各自乱窜，甚至根本不听本尼的话语安排0
    那些火雨星域的武者，一见竟然是这个样子，不由地哈哈大笑起来。
    肖恩也皱起眉头，想了一下，遥遥朝着岳刀做了一个手势，示意他等时不要攻击。
    “你这是对我们的不尊重！”肖恩脸sè沉了下来“派遣这么一个生手，从未调度过战队的人来迎战我们，这压根是瞧不起我们！”
    郁珊也微微皱眉。
    夏心妍愣了一下，悄然上前一步，轻声说道：“要不，换我来战那岳刀吧？我相信可以与他势均力敌，不会败的很难看，--，--”
    她眼光不差，也瞧出本尼没有经验，虽然不明为何石岩要让本尼上来，可如今的局面分明不是本尼可以掌控的，她担心火雨星域那边闹起来，便主动请缨。
    石岩一皱眉，突然沉喝道：“本尼！你那一股疯狂劲头呢！”
    人群中，焦急如焚的本尼脑海轰然一震，一股嗜杀念头仿佛涌入过来，他不安的心境突然愈发沸腾紊乱，双眸间泛出危险之极的毁灭邪光口轰！
    一股灭杀一切生机的bō动，倏地从本尼〖体〗内涌出来，他像是突然变了一个人，变得极为歇斯底里的疯狂！
    身旁一名疾风战部不听吩咐的武者，被他伸手一拍，浑身骨骼啪啪爆响，肉身几乎直接粉碎掉。
    本尼双眸猩红，眼眶内仿佛渗出鲜血来，一腔毁灭yù望竟然扩散出来，似乎影响了整个战队每一个武者的灵hún，让他们的灵hún祭台都受到制约。
    旋即，本尼不断下达命令，似乎灵hún意识直接灌入那些人脑海内。
    乱成一团的三百人小队，突然间传来一股毁天灭地的气势，每一个疾风战部的武者都仿佛被打了鸡血，仿佛入魔了，一个个歇斯底里疯狂起来。
    本尼的毁灭气息，竟然将众人的力量气息调集起来，在瞬间凝为一股杀伐之气。
    他仿佛妖魔主宰着战队，三百人小队如同九幽炼狱的巨魔降临，邪恶、疯狂、暴虐bō动轰然蔓延，猛地涌向了岳刀执掌的战队。
    “以hún御气机，揉捻为一！“肖恩霍然变sè，身子猛地一颤。
    郁珊也是眼眸光彩夺目，泛出不可思议的表情，显然惊骇到了极点。
    懂得一些战阵奇妙者，纷纷叫喊起来，脸上全是茫然不解。
    以灵hún将麾下气息汇聚起来，以神识来勾连灵hún祭台，这是御动战阵最精妙的一种方法，只有传说中那些雄霸一方的将才，才有能力实现。
    肖恩和郁珊都和神族交战过，据他们所知，在神族内部，也鲜有将才可以这成如此精妙。
    由不得他们不震惊。
    分明初次接触战阵的本尼，倏地疯狂，竟然瞬间展现如此奇妙，以hún御动麾下气机，凝为至强攻击浪潮，简直不可思议到了极点。
    岳刀那战队，看着本尼携带麾下而来，感觉和围观者完全不同。
    在岳刀和那些火雨星域战士眼中，已经没有了本尼和他的战队，只有一条仿佛地狱妖魔的恐怖怪物，张开血盆大口喷涌着血腥味，正朝着他们凶残的冲杀过来，一副要将他们都给撕裂粉碎的架势。
    并非虚幻，如同〖真〗实存在，他们甚至能看见妖魔的森寒利齿，看见妖魔那双邪恶冰冷的眸子。
    他们的心智瞬间被夺，生出一种不可力敌的颓败，本来还算是锋刃的战阵，一下子溃败起来。
    很多在两tuǐ都不由哆嗦起来。
    在那妖魔毁天灭地的凶焰气势下，连岳刀都心寒了，眼神泛出惊惧不安。
    此战，没有真正接触，岳刀这边已经败了。
    “停下！”肖恩顺势暴喝，声浪如炸雷，将天地轰的摇晃起来。
    在他暴喝之下，岳刀等人眼中场景又是一变，发现那刚刚压迫过来的妖魔消失无踪，凝神一望，才发现眼前来人便是疾风战部的武者，还有当中藏着的本尼0
    本尼双眸赤红，一脸嗜杀疯狂，周身泛出强烈的毁灭bō动，那bō动如无数丝线，将那疾风战部众人头顶杀意气机聚集为一团。
    局外人仔细去看，会发现在那一支三百人小队的上方，缭绕着一簇簇灰méngméng的烟云，隐隐形成一种狰狞可怖的妖魔，和石岩之前以凶煞之气衍变出来的极为相似。
    只是，那三百人小队上方浮现的妖魔，要更加的庞大凶厉，这是集三百人气机，被本尼特殊力量奥义催发衍变而成。
    犹如实质。
    那些周边观望着，分明瞧见在本尼头顶上，匍匐着一头可怖的凶残巨魔，甚至能觉察到巨魔的邪恶凶焰气息，这让他们骇然变sè，开始重新审视本尼。
    将麾下气息聚集，凝炼为犹如实质的妖魔巨像，这种战阵简直夺天地之造化，连曾经和神族交战的肖恩和郁珊，都呆如木鸡，忽然意识到本尼若非第一次调度战阵，若是身经百战的将才，他能给军团带来何等天翻地覆的变化。
    神光和战盟的强者，也都是惊骇yù绝，缪荣和距跛都深深皱着眉头，眼中神光闪烁不定。
    “这小子能来我们战盟吗？”缪荣突地凑向夏心妍，认真道：“此子就是一块未经雕琢的美玉，一旦渐渐熟练战阵，将来必然乃是最顶尖的将才！”
    夏心妍淡然一笑，美眸滴溜溜转动了一下，轻声道：“你可以向石岩要要看，如果他答应的话，我们战盟自然会全力争夺了。”
    “谁会那么傻啊。”缪荣苦笑一声，摇了摇头，知道只是奢望。
    “石岩，他如果愿意来我们神光，我们必当全力栽培。”距跛走上前，满脸严肃道。
    石岩讶然，微微摇头。
    本尼还沉溺在疯狂之境，此时才慢慢眼神恢复清明，逐渐的稳定下来，只是依然有点精神恍惚。
    “他比起那lì安娜如何？”肖恩挥手示意岳刀他们退下，脸sè变得无比凝重，深深看向本尼，却是询问身旁的郁珊“我觉得，有这个小子在，有没有那lì安娜似乎都不重要了……――”。
    他看出了本尼的潜力，知道本尼虽然初次调度执掌战队，但如果用心浸没，必然会是绝世之才。
    他没有见过lì安娜，在他眼中，本尼才是无双的将才，他认为lì安娜应该比不过本尼。
    “这小子的确不错，但和lì安娜相比，还欠缺太多火候了。”郁珊淡然一笑，道：“这小子除非经历个百次战斗，不然没法和lì安娜抗衡，他太缺经验了，也没有淬炼军团的经历。”
    肖恩眼睛微亮“那lì安娜，当真如此厉害？”
    “本尼以后或许能赶上她，但此时却远远不及的，你说我们需要谁？”郁珊轻笑。
    “都需要！”肖恩两眼放光“都能为我们所用才好！”
    石岩斜了他一眼、忽然笑了起来，挥手说道：“暂时先这样吧，lì安娜会很快到来，我会安排她给你们练兵一段时间，至于……、本尼，呵呵，你们要是不怕他乱来，也可以拿你们的人折腾折腾，权当给他增加点经验了。”
    “无妨，他愿意折腾的话，正是我们的福分，我们很乐意。”肖恩连忙表示。
    “我们也乐意安排人手给他折腾。”缪荣和距跛一起表态，一副兴致勃勃的模样，腆着脸主动凑了上来。！。


第一千七十三章 静心安魂

莉安娜―样，展lù才华以后的本尼，瞬间成了最为炙手可热的人物。
    火雨星域的人要他，神光也要他，战盟也抛出了橄榄枝，一时间，在这名为云海星的各方势力，都为本尼沸腾了起来，全部向石岩讨要人才。
    经此一战，本尼几乎瞬间便崭lù头角，成了风云人物，他那不算高深的境界，被众人忽略，都看重了他带兵之将才能力。
    本尼自然听石岩的，他知道谁才是主心骨，所以沉默。
    因此，大家都将注意力放在石岩身上。
    石岩表态，暂时没有精力为各方练点，只会先帮助火雨星域，以后若有闲暇，可以再谈此事。
    他明白火雨星域在应付神族威胁上，压力重重，此时火雨星域的众多势力强者，依然和神族交战着，尽快提升火雨星域的力量，对他对玛琊星域都有至关重要的。
    只有神族受创，才会无暇顾及嗜血一脉的慢慢成长强大，才不会将更多精力用在玛琊星域上。
    听到他的决定，郁珊、肖恩自然大喜过望，有种不虚此行的庆幸感，神光和战盟自然极为失望，但也不好勉强，毕竟算起来他们和石岩并没有交情，人家也没有义务答应他们什么。
    很快地，石岩和郁珊、肖恩商议着，暂时将他们火雨星域来人安排在这云海星。
    云海星乃暗影鬼狱一角，离那处虚空裂缝交汇处极近靠近神光势力，离战盟也不算遥远，如今有子阵牵连，和魔血星也沟通起来，各种便利。
    不论莉安娜过来练兵亦或者火雨星域来人重新运输物资，还是回程参战，都很方便。
    这并海星本属于幽影族，之后被神光强行霸占，因为石岩帮神光三千人解围，他们决定退离。
    如果没有力岩参合，按照常规发展这云海星必然会被战盟给占用，事实上，缪荣、夏心妍过来也是准备拿下云海星。
    然而等石岩和郁珊、肖恩敲定细节，打算将云海星做为落脚点以后，缪荣、夏心妍几乎没有太多犹豫，都一力应承下来，答应战盟不会对云海星再有想法。
    这么一来，云海星算是划归石岩的名下暂时由火雨星域来人居住。
    因石岩和紫耀、夏心妍关系极好，以后神光、战盟来人也能方便来云海星，细细想来，这云海星成了互通几方之处，加上独特的便利位置，当真成了要害处。
    以火雨星域破万武者的实力暗影鬼狱各方势力怕是无人胆敢招惹云海星，又有战盟暗中传讯，以后肯定没人敢来找死。
    云海星这边安排妥当，可紫耀和神光的来人依然没走，还留在云海星，说是要见识莉安娜的厉害，希望能学习一点军团执掌调度之术。
    石岩没反对，距跛和萨那神情振奋，以客人身份暂居厚着脸皮寻觅几个岛屿留下。
    夏心妍和缪荣也没有走，他们的疾风战部和水月战部的人，也驻守在云海星，想法和距跛、萨那一样，也想在云海星练兵，和莉安娜、本尼交流领军心得。
    当然，其间紫耀、夏心妍自然也不会放过石岩，时不时过来找他，以探讨奥义修炼为由，争抢与他独处的机会。
    时间匆匆，一晃间，半月悄然掠过。
    半月内，莉安娜尚未过来，本尼则是拿火雨星域武者开刷，以他脑海许多稀奇古怪知识淬炼军团，那些方法许多显得匪夷所思，譬如让数名奥义一致的武者灵hún祭台以秘法勾连，让他们的力量奥义在施展之时融合。
    还别说，本尼竟然有详细的秘法配合，竟然真能成功，发挥出极为骇人的威慑出来。
    他还有让力量奥义相辅的强者排成种种小阵，让他们互补的奇妙措施，各类铠甲兵器的配合调度，几种诡异战阵的练习．--……
    本尼脑中有料，就是欠缺经验和火候，如今有火雨星域武者甘心情愿给他实践，他自然乐此不疲。
    肖恩和郁珊暗暗留心着，一开始有些方面不明，也有些担心。
    然而，十天过后，等他们发现那些武者以本尼方法展现凶厉之时，立即下定决心，将全力配合本尼，随便他如何捣鼓折腾。
    他们真正放心了，甚至觉得即便莉安娜不来，有本尼在也足以让他们带来的军队成为一支真正能和神族抗衡的强兵了。
    半月时间，石岩时不时被夏心妍、紫耀带着在云海星四处晃dàng，一有闲暇，便看天看海，暂时忘却纷扰和神族威胁，难得平静的将心灵放开，他偶尔体悟奥义精妙，竟然缕缕有新的体悟。
    在这种心神安详，放开一切体悟天地风景奇妙之时，他的境界似乎提升的更加轻松。
    这个发现让他又惊又喜，也忽然意识到他这一生从未有过消停，他太需要一个真正的放松期，让自己前行的脚步停一停，好好看一看身边的景sè，给自己的心给自己的灵hún安宁一下。
    偶尔体会境界，他灵hún祭台内的力量奥义区，往往星云璀璨，生死奥义似乎重新滋生奇妙。
    他不会真正用心去钻研，享受那种惊鸿一瞥的灵感，在这种状态下，他渐渐有种灵hún升华，有种虚界发生变幻，能突破到虚神二重天境界的感觉。
    他忽然意识到，这次灵hún神体的放松，对他乃是一次难得的心灵洗礼，他非常需要这次的安详，来助境界的稳固成长这种安详轻松的日子，让紫耀、夏心妍也很是欣喜，她俩由一开始的争吵较劲，渐渐变得平静，有时候一起陪同石岩看海看云簇变幻，能很久不发一言，只是纯粹享受和在意人相处的美妙甜mì。
    两人和石岩相知相遇不是一朝一夕，然而，她们真正和石岩在一起安心享受路途风光的时间，几乎从来没有。
    她们和石岩一道的日子，往往伴随着战斗、追杀、yīn谋、奇遇和惊险，很少有闲暇不想纷扰，纯粹的享受生命的奇妙。
    这次云海星的平静生活，正是她们梦寐以求的，当她们和石岩一样放开心扉去体悟美妙，心灵放开了，灵hún似乎被净化了，也都觉得祭台内的奥义隐隐有所突破变化。
    难以言喻的美妙感觉。
    可惜好景不长，这一天，三人在礁石上看着bō涛浩淼的海面，突闻肖恩一声厉啸。
    远处葫芦岛上，众多火雨星域的武者纷纷聚集起来，许多停泊在岛上，沉入海底的战舰，也都迅速浮了出来，肖恩和郁珊脸sè严峻，都是抬头看着天，在默默等候注视着什么。
    “怎么啦？”紫耀俏脸一冷，“是不是有什么人过来搅局了？”
    平静的安详日子被打搅，她一肚子不快，真想破口大骂。
    “嗯，如果不是有人过来，肖恩不会如此谨慎。”皱了皱眉头，石岩说道：“来人应该武力强威，让肖恩觉察到了威胁，我来查探―下。”
    话罢，他闭上眼睛，一缕弗只如空间锋刃划破苍穹，倏然消失。
    十个呼吸间隔，他眼神渐渐yīn沉下来，道：“是药器阁主导的，还有炎族、晶族、冰族的族人，战舰近再干，武者有三万左右！”
    夏心妍和紫耀脸sè同时一变。
    “是二长老谷禾的人吧？”夏心妍瞥了一眼紫耀，说道：“我前些日子收到消息，药器阁的长老会结束了，左粪没有参加长老会，在我们从虚空通道返回的时候，左姜便带着一群亲信消失无踪了，无人能找到他。他应该知道事迹败落，怕药器阁围剿他，这才主动躲避藏匿起来。左娄不在，据说长老会之时，二长老谷禾独揽大权，隐隐有取代阁主的架势，具体情况我不太清楚，风言前辈虽过去了，但她不是药器阁的人，不能参与长老会，听说芙薇和贝蒂娜、扎锋失利了，芙薇好像需要面壁思过……”
    夏心妍深深皱着眉头，道：“不知道药器阁内部发生了什么，唯一可以肯定的是，如今药器阁得势的一方，并非贝蒂娜、芙薇，而是二长老谷禾。““谷禾？”石岩哑然，他旋即看向了紫耀。
    谷禾和神光关系紧密，他认为既然夏心妍知道点药器阁的事情，紫耀应该也清楚。
    “谷禾为药器阁二长老，在药器阁的内部的权势上，一直不逊sè大长老左娄。如今左粪和幽影族勾结之事败落，算是彻底失势了，谷禾自然能独揽大权了，三长老贝蒂娜根基弱，在药器阁很难斗过谷禾的，谷禾这次能够在长老会上得胜，我们都不意外。”紫耀想了一下，说道：“长老会上的确发生了点什么，但具体我们也不清楚，只知道药器阁圣典如今被谷禾把持了。
    “手持圣典，岂不是药器阁之主了？”夏心妍脸sè一变。
    “嗯，药器阁原来的阁主，hún魄散了，和死人差不多，根本没有精力管理。谷禾拿了圣典，只要经过最后的仪式，便能成为新任阁主。”紫耀点头。
    “不是说找回圣典者，就能荣登阁主宝座么？”石岩不解。
    “谷禾应该寻到什么理由，将什么罪扯到了芙薇身上，要不然他很难夺走圣典的。总之，现在药器阁当家的是谷禾，如果不是如此，我们神光也不会轻易进入暗影鬼狱，这一切，也有谷禾吩咐的意思，我师傅只是顺势而为。--紫耀道。
    “谷禾为何来云海星？看他的架势，应该是针对火雨星域来人。”夏心妍满心疑huò。
    “过一会儿应该就知道了。”
    石岩起身，周身星光如雨，雨点汇聚为流星，倏然射向葫芦岛方向。
    夏心妍、紫耀旋即跟了过去。！。


第一千七十四章 谷禾

第一千七十四章 谷禾
    ------------
    第一千七十四章谷禾
    一艘艘药器阁的战舰，由云海星云雾中慢慢闪现出来，渐渐朝着底下海域岛屿压迫。
    沉重如山的压迫感，来自于那些战舰上的武者，来自于战舰上的巨大晶炮，晶炮内能量喷涌着，似乎随时都能炸裂爆发。
    炎族、晶族、冰族的战舰，呈三个方向分别停留在云海星各大区域，隐隐将苍穹封闭，许多股强悍的气息，从炎族、晶族、冰族战舰释放流露出来，极为惊人。
    在药器阁内，二长老谷禾与炎族、晶族、冰族交好，和神光等势力关系密切，是真正有能力和大长老左娄抗衡的强势人物。
    如今大长老左娄因为事迹败落，如丧家之犬般苟延残喘，不知道藏匿在何处，谷禾便一家独大，成了药器阁实质的代言人，统领药器阁各方据点，势力达到最鼎盛时期。
    葫芦形岛上，肖恩、郁珊一众火雨星域的武者，脸色阴沉，仰头看着天。
    众多火雨星域的战舰，从附近岛屿和海域内部浮升出来，战舰上祭出蒙蒙华光，种种能量枢纽尽数开启，做好了迎战的准备。
    便在此时，石岩如一道流星掠过，骤然在葫芦岛上冒头。
    缪荣、跎跛、萨那等战盟、神光的强者，也纷纷从周边汇聚过来，眼神惊讶不解，都看着慢慢浮现的药器阁战舰。
    一艘由橘红色晶体淬炼的战车，华美异常，流光溢彩的闪烁着炫目波动，在堆满奇特神晶的战车顶端，一名体态极其肥硕的男子，眯着小眼睛冷冷看着下面，驱动着战舰一点点朝着这儿接近。
    男子为人族，猛地一看仿佛人形肉山，浑身肥肉乱颤，他那一身宽松华贵的衣衫，似乎裹不住满身肥肉，随时有爆裂的可能。
    此人肥头大耳，眼睛却奇小，若是不认真端详，甚至难以发现，――他五官都被肥肉给挤压的变形了。
    “谷禾！”夏心妍轻声提醒。
    石岩一挑眉，认真看向那谷禾，暗暗警惕。
    神光的跎跛、萨那一见这肥硕的肉山冒头，犹豫了一下，纷纷上前一步行礼。
    那谷禾眯着小眼，扯出一个艰难的笑容，冲跎跛点了点头，和颜悦色道：“你们也在，嗯，很好很好。”
    跎跛、萨那一脸莫名其妙。
    谷禾旋即看向肖恩、郁珊，眼神骤然一寒，突然喝道：“你们火雨星域的人，为何擅自闯入我们这儿？谁允许你们跨界而来的！携带破万武者，千艘战舰，你们这是对我们玛琊星域宣战么？”
    此话一出，众人皆惊。
    不远处停泊的炎族、冰族、晶族战舰，悄然传来轰鸣，一股股凌厉的杀气倏地锁定向这一块，随时准备一战。
    肖恩、郁珊眉头深锁，忽视一眼，脸色渐渐沉了下来。
    “我们前来玛琊星域，纯粹因为和你们星域的人有约定，并非要对你们玛琊星域做些什么。”郁珊犹豫了一下，语气生冷的说道：“和你们药器阁没有什么关联吧？难道你们药器阁自诩为玛琊星域主人？我们过来还要经过你们药器阁同意不成？”
    “火雨星域和我们玛琊星域并非一团和睦。”谷禾冷然一笑，哼道：“当年还曾激烈交战过，我谷家便与你们星域的一个家族拼死力抗过，虽然后来虚空通道被封闭了，但两个星域早已不成文约定，相互间井水不犯河水。如今尔等冒然闯入，没有任何预兆的来我们星域，我们可以当成你们火雨星域的宣战举动。”
    “谷家？”肖恩神情一动，突然冷笑起来：“原来是那个谷家，嘿嘿，差点被我们灭族的那个家族，没想到有人有出息了。”
    “你是？”谷禾眼神阴冷。
    “我姓肖，哈哈，当年你们谷家被我们肖家打的很惨，估计你也听过祖辈的耻辱吧？哈哈！”肖恩傲然狂笑起来。
    谷禾面冷如霜，眼瞳泛出强烈忌恨意味，盯着肖恩看了许久，突然喝道：“限你们半月内速速离开，否则便等于和我们宣战，我们定当全力击杀你们！”
    “谷禾先生！”跎跛皱眉，道：“他们这趟过来并非要对玛琊星域动武，当中另有隐情……”
    “不用说了！”谷禾一挥手，不近人情道：“他们是火雨星域来人，谁和他们走到一块儿，便是我们玛琊星域的叛徒！这件事我会和你们神光之主沟通，你们要么协助我们对付异域人，要么置身事外，别给神光找麻烦！”
    跎跛脸色一变，眼神阴冷的闪烁了一下，没有继续讲话。
    战盟的缪荣、夏心妍都是眉头紧皱，相互暗中交流了一下，没有发表意见。
    战盟和三长老贝蒂娜关系紧密，一直都和大长老、二长老不对路，他们如果多言劝阻，反而会适得其反，惹来那谷禾的更激烈言辞。
    很明显，在药器阁的长老会上，因为左娄被扫出局，谷禾如今已经一家独大，隐隐把持了药器阁。
    谷禾和炎族、冰族、晶族关系紧密，得到这三个强大种族的首肯，又和神光和强大势力交好，这谷禾如今气焰正盛，和他立即撕破脸皮显然不是明智之举。
    但谷禾也没敢立即轻启战端。
    药器阁、晶族、炎族、冰族的来人近三万，在数量上要强过肖恩、郁珊这边，然而，在虚神境武者数量上，他们还是逊色一点。
    这一场关乎两个星域的战争，真要是触发了，药器阁这边因为始神较多或许会取胜，但必然会是惨胜，会损失大量好手，事后还有可能迎来火雨星域的反扑，派遣更多势力进入报复。
    肖恩、郁珊带来的人，并非属于一股势力，而是多种族多势力的混杂，关系错综复杂。
    他们若是被格杀在此，玛琊星域和火雨星域的星域战争，几乎立即爆发，会席卷所有人。
    谷禾虽然狂妄自大，但并不是鲁莽冲动之辈，也不敢乱来。
    “我只想知道一点，玛琊星域是不是由你们药器阁说的算？”郁珊寒着脸，突然道。
    “不是我们药器阁说的算，但此事我已经和各方沟通，炎族、晶族、木族、冰族、鬼纹族等等种种势力，都认为放任你们火雨星域万名武者在玛琊星域，会让他们寝食难安，你们若是不肯主动离开，那我们只有出手逼你们离开了。”谷禾傲然道。
    “妖族、魔族和战盟那边，你们和沟通过了？”沉默许久的石岩，忽然扬声道。
    “小子，你是何人？”谷禾眼神一寒，“区区源神境小子，你有插话的资格么？”
    “我姓石，单名一个‘岩’字。”微微皱眉，石岩淡然说道：“我想，你应该听过我的名字？”
    谷禾瞳仁闪过一抹惊异，旋即迅速隐匿掉，板着脸冷硬道：“没听过，我不用向你交代什么！”
    他看向缪荣、夏心妍两人，神态稍缓，说道：“我已经和锋寒亲自说过，他说会置身事外，不表态此事。至于妖族、魔族那边，因为距离较远，我还在联系，我想他们也会赞成我的决定，万名异域来人留在火雨星域，这个隐患太大，我们承担不起可能出现的意外，必须赶他们出去！”
    谷禾铁了心的要撵人。
    缪荣、夏心妍愣了一下，满脸无奈，没有发表意见。
    谷禾得到药器阁大权，锋寒自然不会和谷禾撕破脸，不发表意见算是沉默反对了，但在谷禾口中，锋寒是默认了他的做法。
    气氛忽然僵持起来。
    药器阁携炎族、冰族、晶族气势汹汹而来，大有一言不合便开战的架势，肖恩、郁珊手上战力不弱，真要交手不一定会惧怕，但是想要平安返回火雨星域怕是极难。
    此时玛琊星域暂时不用应对神族的侵袭，可火雨星域还在和神族交战不休，肖恩、郁珊虽然极其不爽谷禾，也不敢将损耗浪费在此。
    “你怎么说？”突地，郁珊看向石岩，无奈的说道：“我们和你约定而来，只是为了提升军团战斗力，我们所需的也仅仅只是莉安娜、本尼这类将才，如果莉安娜、本尼可以去我们火雨星域，我们立即返回也是无妨。”
    “和火雨星域连接的虚空通道必须封闭！”谷禾又是一声冷喝，“你们火雨星域和神族正激战，万一神族借助于你们火雨星域的虚空通道进入我们这儿，会给我们带来巨大的灾祸。因此，在你们离开之时，我们定会封闭壁障，双方从此不再交流。”
    谷禾这么一说，葫芦岛上众人脸色都严峻起来。
    火雨星域和玛琊星域虚空通道一旦再次封闭，两大星域便没了联系，那莉安娜、本尼过去以后，怕是便难以回来。
    这显然不符合石岩的利益和想法。
    在他眼底，神族才是最大敌人，玛琊星域应当和火雨星域联手对抗神族，从火雨星域这边可以得到许多神族的知识，能获得应对的方针。
    阿斯科特家族那边，正为打通玛琊星域虚空通道炼制秘宝，一旦他们成功了，玛琊星域立即要和神族阿斯科特家族交战，如果有火雨星域这个盟友，他们在某些方面互通消息和力量，对双方都有益处。
    如果各自为战，可能都会被击溃，进而星域失守。
    石岩脸色渐渐冷厉，抬头看了一眼药器阁的谷禾，突然说道：“你们药器阁圣典由我交给芙薇，按照规则，芙薇才是药器阁主人，你只是区区一个长老，怎轮到你耀武扬威？”
    ……
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千七十五章 心灵咒术

郁珊、肖恩、缪荣、跎跛等人，皆是一脸错愕，眼神忽然变得古怪起来。
    场内众人，因谷禾到来都心情沉重，不论缪荣亦或者跎跛，出于身后势力着想，都不敢和谷禾正面冲突。
    ――因为谷禾代表药器阁。
    石岩偏偏不理不睬，也不顾药器阁在玛琊星域超然地位，直接责问谷禾得到权利的可疑xìng。
    谷禾面sè铁青。
    他身后数名境界高深武者，则是杀气腾腾，其中一人达到始神二重天境界，为药器阁一名隐藏供奉，叫做井野，修炼心灵咒术。
    井野一皱眉，眼瞳倏然幽暗如深渊，直勾勾瞧向石岩。
    一种将灵hún祭台牵离神体的奇诡精神能量，如看不见绳索将石岩灵hún悄然攥紧，旋即扯着他灵hún要揪离肉身，使得他灵肉分离。
    肖恩、郁珊同时sè变。
    夏心妍、紫耀眼神骤然冰寒。
    “迟缓！”
    清冷声音jiāo喝，一层层玄妙bō动dàng漾开来，时间仿佛忽然变慢，万物的运行规律仿佛被强行改变。
    井野的心灵咒术凝炼的精神能量，竟然也被影响，拘住石岩灵hún的bō动忽然变得轻缓无力，将他灵hún牵引的能力，被大幅度的消减。
    井野有一张俊美的脸庞，岁数看起来不算极老，眼瞳却深邃苍古，蕴藏着不知名的魔力，幽暗诡谲，此时他俊美脸皮抖动了一霎，眼瞳飘逸出点点油绿光泽，如荒野鬼火飘忽邪异。
    一个心灵咒术，从他眼角释放出来，重击hún魄。
    啵！
    夏心妍脑海轰然一震，如天雷涌入，识海炸裂轰碎，意识难以重聚。
    她俏脸猛地苍白，jiāo躯狼狈的颤抖着，身上的神力迅捷的衰落。
    施加的时间奥义，自然而然被破解，那井野的心灵咒术又继续拘束缚向石岩灵hún，要将他hún魄迁移出来。
    肖恩、郁珊寒着脸突然出手。
    滔滔火焰海洋虚空浮现，顷刻间将这边天际遮掩，海洋中，雷声鸣号，闪电如蛟龙蜿蜒，狂烈的释放暴虐。
    井野施加的心灵咒术，被火焰侵蚀消耗了能量，被雷电击碎意志烙印，突然宣告破解。
    井野俊美脸庞一寒，禁不住哼了一声，没有急着继续下手，只是别头看向谷禾。
    谷禾微微摇头，小眼睛绽出狡诈残毒之sè，扬声道：“芙薇触犯药器阁法规，已被强行面壁思过，此事得到药器阁各大长老的商议，她没有资格持有圣典，只好暂时由我来掌管。”
    谷禾视线环顾四周，傲然说道：“这是我药器阁内部纷扰，具体细节恕我不便多言，你们只要明白一点即可：我可全权代表药器阁！”
    他话语落下，没有继续关注石岩，也没有解释井野出手之事，挥挥手，不耐道：“给你们时间准备，请各位速速离开，否则时间一到尔等尚且还在，我们便不会这般客气下去。”
    石岩眼睛冷幽森寒，一只手点在额头，阵阵死亡bō动释放出来，将残留脑海内的心灵咒术余力清除。
    转过身来，来到夏心妍的身旁，他关切问道：“没事吧？”
    夏心妍淡然一笑，抬头看向谷禾身旁的井野，低声道：“他不敢真的对我如何。”
    石岩脸sèyīn厉，点了点头，忽然仰头说道：“你们的圣典由我寻来，当初是我交给芙薇，如今我很是不爽，我现在对你们药器阁索要圣典，请归还与我。”
    谷禾眼神满是轻藐，冷冷低头俯瞰了一眼，不屑说道：“圣典本是我药器阁之物，不论颠簸流转到何处，它依然乃是我们药器阁的圣物，无论何人得到，它都属于我们药器阁。况且，芙薇长老有关圣典已经给出足够的酬谢，按照我们药器阁的交易定律，你们交易已经达成，圣典便与你再无一点关系了。”
    “不给是吧？”石岩平静的沉吟了一下，道：“我自己取！”
    啪嗒！
    谷禾肥硕的中指上一枚青幽戒指传来脆响，戒面显现裂纹，一样事物直接挣脱出来，突地由戒指内jī射出来。
    一道微细缝隙闪过，那样事物倏然钻入其中不见，缝隙迅速愈合。
    谷禾和药器阁的众人，脸sè一下子变得极其难看，皆是凶厉看向石岩，眸中的杀伐之意简直难以掩饰。
    “我这个人有个习惯。”石岩神态淡然，“经我手离开的宝贵之物，我总习惯留下一个禁制，尤其是如圣典这般宝贵之物，我自然会愈发小心。”
    在不明圣典来历之前，他已经瞧出圣典的奇妙，便习惯xìng的留下一缕空间意念藏匿其中，以空间奥义催发衍变的意念很难查探捕捉，芙薇也不知当中奥妙，没有留意圣典变化。
    本以为他永远不需要动用那个禁制，没料到事态变幻莫测，芙薇此时居然要面壁思过，圣典竟落入谷禾这类jiān人手中。
    他是不信芙薇会触犯什么法规的，芙薇所作所为都是为玛琊星域，都是为铲除药器阁的叛徒，无愧于心，石岩明白芙薇要么被谷禾陷害，要么被随意寻了理由嫁祸，总之都是谷禾此人暗中捣鬼。
    圣典如果在芙薇手中，他不会多言什么，可现在药器阁由谷禾这人把持，他自然不会只守不攻。
    “你敢在我药器阁圣典之上捣鬼！”谷禾脸容扭曲，肥肉乱颤，如一个大蛆虫般晃dàng起来。
    “哧啦！”
    石岩眼角绽出一道缝隙，他伸手一抓，那圣典便重返他掌心。
    “如想讨回圣典，让芙薇亲自来拿，你……不配持有此物。”索xìng撕破脸皮了，石岩一点不客气，冲身后费兰、卡托点头，道：“去魔血星唤血魔等前辈过来，我倒要看看玛琊星域是否真由你谷禾说的算。”
    费兰、卡托沉默点头，身影一晃间，便在子阵内消失不见。
    子阵周边聚集着数千名火雨星域强者，肖恩、郁珊都在那一块，谷禾便是有想法也没有办法立即阻止，只能任由费兰、卡托离开。
    “小子，你强行干涉我药器阁内务，在我药器阁圣典上捣鬼，你罪无可恕！”谷禾深吸一口气，冲那井野点了点头，冷喝道：“给我杀了他！”
    井野幽暗深邃的眼眸泛出点点异光，嘴角扯动了一下，又要释放心灵咒术。
    肖恩、郁珊哼了一声，忽然掠动身势，在石岩身旁停了下来，冷眼看着谷禾和井野。
    “你们真想和我们玛琊星域交战不成？”谷禾寒着脸喝道。
    “你代表不了整个玛琊星域，你也代表不了药器阁，你只能代表你一人。”石岩嗤笑，“不错，炎族、冰族、晶族是派人配合你，但我真的不相信他们三大种族会因为你谷禾，将整个种族的生死赌进去！”
    炎族、冰族、晶族在玛琊星域都是很强悍的种族，尤其是炎族，能够和魔族、妖族抗衡，乃一等一的强悍种族。
    冰族、晶族虽然逊sè一筹，也不会弱太多，如果这三大种族真的听信谷禾，这件事要棘手许多。
    可惜，炎族、冰族、晶族过来的武者，根本没有族内的族老族长级别人物，真正顶尖身居高位强者没来，说明他们显然不是谷禾的依附者，只是纯粹的合作关系。
    合作关系，自然不会在没有利益的情况下拼死拼活，所以石岩不信炎族、冰族、晶族会为了谷禾，与肖恩、郁珊他们拼死拼活。
    果然，石岩此话一出，谷禾脸sè变得愈发难看。
    井野则是悄然出手。
    石岩静寂不动，只是手心攥了一柄邪异血剑，那血剑上一只只妖异的血瞳，忽然像是蠕动起来。
    一条条血线从剑体上滋生出来，如蛛网瞬间爬满石岩神体，一种封闭心灵和识海祭台的bō动，从石岩身上释放出来，连周边肖恩、郁珊都觉察不出他身上的任何bō动。
    精通心灵咒术的井野，数种歹毒咒法释放出来，却根本无法锁定石岩hún魄识海，只能飘忽在他神体周围，却不得其门而入。
    “神兵！”井野脸sè一变。
    他死死盯着石岩手中攥紧的血剑，眼神幽暗诡谲，暗暗施展秘术，想要强行影响血剑内部bō动。
    轰！
    一股暴戾、至邪至恶的bō动，倏地从血剑内轰然涌来，如亿万血海冲击他心灵，井野那双深邃的眼眸，突显慌乱惊惧。
    血剑之上，一只只妖异血瞳浮现睁开，一道道猩红血芒仿佛遥遥锁定了井野，似乎要暴跳出来的邪恶妖魔，在蓄势准备着。
    井野意识短暂mí乱，急忙暂停咒术，以意志力来稳定识海和祭台，脸sè变得极差。
    谷禾满脸肥肉抖颤着，也吓了一跳，他开始重新审视起石岩来。
    石岩之名，他自然早早听过，在药器阁长老会上，这个名字和妖族巴斯、古特，和魔族血魔一并被时常提起，出现的频率甚至还要高出巴斯、古特等人，身为药器阁二长老，他岂会不知石岩的深浅？
    但他依然错估了石岩的厉害……
    仅仅握着血剑，石岩眼神也猩红如血，神情冷酷之极，漠然看向井野和谷禾，一言不发。
    他在等，等妖族、魔族的强者到来，等着更加合适的时机。
    肖恩、郁珊都是惊骇之极，为他展现出来的奇诡惊讶莫名，一左一右在他身旁停留着，做好了庇护他安全的准备。
    他们知道，一旦妖族、魔族强者到来，这云海星的局势定然会发生新的变化。
    ……RO！。


第一千七十六章 命运旅者

第一千七十六章 命运旅者
    ------------
    第一千七十六章命运旅者
    井野眼神幽暗冰寒，一缕缕心灵魂念御动出来，如看不见的灵蛇悄悄缠绕向石岩。
    然而，他的心灵咒术只要释放凝炼，将目标对向石岩，便会在顷刻间变得失去方向，丢失石岩的灵魂波荡，咒术无处着力。
    石岩手持血剑，剑上细密血线蔓延他全身，形成厚厚血茧将他神体裹缚。
    万邪不侵！
    各类灵魂秘术，全部难以将他锁定，咒法自然不能继续下去。
    井野郁闷的几欲吐血。
    如此反常的怪异事，他修炼心灵咒术至今，尚且第一次遇见。
    他知道石岩手持的血剑很诡异，也知道之所以秘法不能奏效，都是因为血剑缘故，可郁珊、肖恩始终眼神戒备，他不能冲上前将那血剑夺走，自然就不能够仅凭秘法将石岩格杀。
    谷禾满脸肥肉抖颤着，小眼睛闪烁着残毒光芒，怨恨盯着石岩，看着肖恩。
    他谷家和火雨星域的肖家有着血海深仇，谷禾极小的时候，就听祖辈教导训斥过，将来一定要让肖家付出代价。
    也是如此，谷禾仇视任何火雨星域来人，这趟恰巧又有肖恩在内，谷禾自然不会善罢甘休。
    “石岩！”
    紫耀、夏心妍娇呼着，满脸紧张不安，赶忙聚集过来，想查探一番状况。
    细密血丝中，石岩神态冷漠，眼睛微微眯着，他冲紫耀、夏心妍微微摇头，示意两人不必担心。
    “此人夺取我药器阁圣典，莫非你们这些外来人要干涉我药器阁的内务？”谷禾寒着脸，心中怒火快要压抑不住，瞪着那郁珊道：“如果你们执意如此，休怪我们药器阁不客气！”
    谷禾快歇斯底里疯狂了。
    郁珊、肖恩都瞧出了谷禾的精神状况，也暗暗皱眉，内心颇为焦躁，频频回头看向那子阵方向，期待妖族、魔族强者速速到来。
    谷禾深吸一口气，似乎终于下定了决心，冷着脸一挥手，就准备掀开战斗。
    然而，他张大口，似乎叫喊出来，可声音并没有传出来。
    谷禾肥硕脸盆堆积揪在一块儿，眼神惊恐狼狈，模样显得极为的诡异。
    周边众多药器阁的武者，都是一脸的莫名其妙，不解的看向他，不知道为什么他明明在扬声叫喊，却没有发出声音。
    谷禾满天大汗，脸色渐渐苍白，柱子般粗壮的脖颈连续晃荡着，似乎在找寻着什么。
    药器阁、神光、战盟、火雨星域的武者都怔住了，也顺着谷禾目光搜寻着，想知道究竟什么一个状况。
    谷禾的目光突然定住。
    他看向一个方向。
    石岩所在的方向……
    数万人的视线，齐刷刷的聚集凝炼起来，一并看向一点，看向石岩身旁。
    在石岩身旁不知何时起，出现一名相貌苍古的白发老人，老人一身银色长衫，如霜般的胡须眉毛，眼睛中洋溢着温和笑容，脸庞却光洁如玉，仿佛极其年青。
    他手中抓着一根如老树根的权杖，那权杖材质极为奇特，竟隐隐传来生命波动。
    老人的手臂上，仿佛有着繁琐奇妙的木纹，那些纹理玄奥莫测，竟和那权杖上的纹线很相似，如同蕴藏着世间某种规则定律。
    这老人，竟是一名木族的族人。
    他手持权杖，嘴角带着笑容，在石岩身旁认真查探着，时不时碰一碰石岩身上细密的血线，口中啧啧称奇。
    葫芦岛内强者如云，始神一、二重天境界者不下于十人，然而，直到谷禾看向那老人之前，竟无人发现他的动向，也无人知道他何时出现的。
    所有人心中都泛出一股惊奇匪夷所思的感觉，所有人的视线目光也都齐聚在那白发木族老人身上，老人对众人目光熟视无睹，依然好奇的盯着石岩，那一双眼睛内满是童趣和温暖，没有一丝恶意。
    然而，在他的目光下，石岩却浑身难受的要命，仿佛这一生经历正在一点点的呈现，被那老头轻而易举的捕捉。
    那老头的眼睛，似乎能看穿人心，看清一个人生命的所有经历。
    谷禾遥遥眺望这边，米粒大小的眼睛内，满是哀求之色，似乎……没有那老头允许，他连讲话的权利都没有。
    石岩身旁，郁珊、肖恩凝重之极的看向老头，忽视一眼，都看出对方某种的惊惧骇然之色，旋即，郁珊、肖恩认真躬身行礼，轻呼一声前辈，弯着腰不再多言。
    战盟的缪荣和神光的跎跛，深深看向老人，在脑海中极力来确定老人身份。
    不多时，那跎跛浑身一颤，目放神光，视线在老人手中木质权杖上定格，喃喃低语：“木族生命之树凝炼而成，木族先辈，商……商辰大贤者。”
    他声音低不可闻，周边只有萨那一人听见，萨那眼神疑惑，似乎不知他话语寒意，压低声音道：“他是什么人？”
    “命……命运旅者。”跎跛苦笑道。
    萨那骇然失色。
    谷禾依然在苦苦哀求看向那木族老者。
    石岩缓过神来，忽然发现井野的心灵咒术早已没了踪迹，他讶然看向井野，发现那井野哭丧着脸，嘴角竟滴出一缕血戟，似乎已经受伤。
    他旋即一呆，禁不住看向身旁的木族老者，皱了皱眉头，道：“不知前辈有何贵干？”
    那木族老者微微一笑，左眼睛悄然眨了一下，远处如被定住的谷禾，突然结结巴巴叫喊起来：“大贤者，您……您老人家怎么来了？”
    大贤者？
    很多人都茫然不知，看向那木族老者暗暗思量，想确定对方的真实身份。
    战盟的缪荣轰然一震，眼中射出惊人的光泽，再看那老者之时，一脸的敬仰，持晚辈礼略略躬身，垂头不再多言什么。
    “我来救你一命。”木族老者摇了摇头，看向谷禾叹了一口气，道：“你们谷家没落数千年，到了你这一代也算是重新兴起，你何必继续找不自在？真想你们谷家彻底灭绝不可？”
    此言一出，谷禾面如土灰，却似乎对那老者话语很是信服，如小学生一般认真请教：“请大贤者为我解惑。”
    “好。”木族老者微微一笑，伸手一指石岩，声音轻缓的说道：“我若不来，事情便会这般发展下去：你们会和火雨星域来人交战，火雨星域会败，但妖族、魔族族人会赶来，你们会两败俱伤，事后火雨星域的人退出，这家伙也会被你们逼入火雨星域，但最多百年时间，他会重返回来，你谷家会被他灭族，你谷禾，也会被他诛杀。”
    老者这番话说的很随意，听这话的很多人都不以为然，觉得他信口开河。
    然而药器阁二长老谷禾，却浑身冰冷，如同瞧见自己的死期，脸色瞬间苍白起来，站在那儿浑身轻颤不安，泛出强烈的恐惧。
    他竟然对老者的推断深信不疑！
    再看石岩之时，谷禾当真是又惊又惧，仿若入了魔一般呆如木鸡。
    “我可以再补充一点。”木族老者叹了一口气，“你们这一战若是真的开启了，火雨星域和玛琊星域都会被牵连进来，星域之战会爆发，而神族将会在两三百年之内，分别霸占玛琊星域和火雨星域。”
    他点向缪荣、跎跛、郁珊、肖恩、井野众人，漠然说道：“你们所有人都将战死。”
    被他手指点向的人，都觉得灵魂传来悸动，如同瞧见了未来，泛出强烈的惊惧惶恐。
    “你说的倒像是真的一样。”石岩古怪的笑了起来，“你不做神棍可惜了。”
    “不，我正是玛琊星域最大的神棍。”老者咧嘴一笑，很随意的模样，“但我这个神棍很多人都会相信，因为我说的……可能就是你们的将来。”
    “大贤者，谷禾知道错了。”药器阁的二长老脸色变幻了许久，忽然深深弯着腰，一副认真悔过的模样。
    所有人都惊讶之极。
    “哎，要不是此事关乎两星域的生死命运，我何必费尽心思推算，何必过来惹人嫌。”木族老者摇头晃脑，手中的木质权杖传来非常强烈的波动，仿佛将众人灵魂都给影响，让所有人都泛出灵魂塌陷的奇妙错觉。
    连石岩也不能例外。
    郁珊、肖恩更是骇然变色。
    “还未请教前辈的身份？”肖恩犹豫了一下，毕恭毕敬的询问。
    “我叫商辰。”木族老者淡淡说道。
    “商辰……商辰，你是修炼命运奥义的命运旅者？你来过我们火雨星域的对不对？”肖恩突然激动起来，手舞足蹈的说道：“我知道你，我肖家的秘典上提起过你！”
    “我去过的星域很多，不单单只是你们火雨星域。”商辰微微一笑，道：“嗯，我和肖战喝过酒。”
    肖战正是肖恩的亲爷爷，可惜极早便在和神族的交锋中身亡，肖家秘典上有关商辰的来历神妙，便是由肖战记载。
    “原来真是商前辈！”肖恩狂喜莫名，愈发的敬畏有佳了。
    嗤嗤嗤！
    这边肖恩惊喜之时，他身后子阵传来波动，旋即一道道炫目光泽掠过，妖族、魔族的强者一一显现出来，为首的三人，正是巴斯、古特、血魔，三人都是杀气腾腾，脸色狰狞可怖，一副要血战的架势。
    更多妖族、魔族强者，蜂拥而至，源源不断的冒头。
    谷禾脸色一变，旋即看了一眼商辰，神态谦卑着静静站着，不敢再轻启战端。
    ……
    ……


第一千七十七章大贤

第一千七十七章大贤
    血魔、古特、巴斯因为莉安娜要暂时离开一事正不爽，听闻费兰、卡托的传讯，得知药器阁谷禾独掌大权的要针对石岩，立即暴躁如雷赶来。
    一名名妖族、魔族的战士，身披重甲，头戴狰狞铁盔，煞气如寒芒流溢，当数百名妖族、魔族战士排列成整齐队伍，一股血腥嗜杀的波动，简直如泛滥的江水，竟然直朝着前方涌来。
    莉安娜那张形同厉鬼的脸上，没有一丝情感波动，生冷寒厉，眼睛幽幽冒着黑暗光泽。
    经过她淬炼的妖族、魔族战士，仿佛被染了一层鲜血，那种浓郁的血腥味让人闻之作呕。
    药器阁那些战士，和莉安娜身后的武者对视，竟然都泛出胆怯表情。
    血魔、古特、巴斯傲然站在前方，在他们身后，还有数名始神一重天境界者，都是妖族、魔族的一方豪雄，皆是气势如虹，能量汹涌猖狂。
    和上一躺进入暗影鬼狱不同，上一次始神境界只有血魔、古特、巴斯三人，妖族、魔族的始神境界强者，自然不单单只是他们三个，更多的强者都因为有要事在身，没有参与暗影鬼狱之行。
    如今则是不同，因为知道药器阁和炎族、冰族、晶族联手过来，武者近三万之巨，血魔三人毫不迟疑的动用了族内各方强者。
    妖族、魔族联合过来的始神境界者，加血魔共有九名，虚神境级别数十人，如今到来的虽然仅仅数百人，却无一不是精锐。
    “怎么回事？”血魔声如洪钟，冷眼瞥着谷禾，道：“恭喜二长老荣登高位，但药器阁向来不过问玛琊星域的要事，难道二长老掌权之后，要立即打破药器阁的规则？”
    药器阁不会明面上参合玛琊星域的争端，会暗中影响，这一点众人皆知。
    谷禾携着晶族、炎族、冰族而来，打着为玛琊星域清理异域者的名号，可真要较真算起来，也算是违反药器阁的定律了。
    血魔一来，立即对谷禾兴师问罪，毫不客气。
    谷禾深深皱眉，无奈的看向商辰，没有表态多言什么。
    商辰之前的一番话，已经深深震撼了他，也吓到了他。
    谷禾不由有看了一眼石岩，脸色变得愈发难看。
    他知道以商辰的身份地位，不会欺瞒他，那之前商辰所言便是真实，如果他强行开战，他将来谷家会彻底灭绝，他也会被格杀，……眼前的青年，就会是始作俑者。
    谷禾焦虑不安。
    “……血魔。”商辰低呼一声。
    血魔、古特、巴斯三人听到他的声音，皆是错愕一霎，旋即神体一震，纷纷凝重行礼，“大贤者。”
    他们三人对商辰的熟识，似乎比那谷禾还要深刻一点，一眼便看出了商辰身份，马上便表示出应有的恭敬。
    “这一场纠纷到此为止，都别继续下去。”商辰叹息一声，补充道：“如果你们不想玛琊星域和火雨星域数百年后，纷纷被神族霸占，今天都给我安分一点。”
    讲话之时，商辰眼神显得无比的疲惫，声音似乎也很沉重。
    一丝丝淡淡血雾，悄然从商辰神体内弥漫出来，他那旺盛的气血迅捷衰竭，他的精神状态一下子变得极为糟糕，脸色也渐渐苍白……
    如同有一只看不见的手，在无形中破坏着他的精神**，能够顷刻间让谷禾动弹不得，能够让井野受伤的他，似乎没有丝毫反击还手之力，只能被动的承受。
    商辰在剧烈咳嗽，嘴角显出殷红血迹，他惨然笑着，抬头看着苍茫天际，浑身轻轻颤抖。
    众人都是惊恐看着他，不明所以着惊讶非常，懂得其中奥妙者都是眼神酸楚，心中泛出强烈波荡。
    血魔轰然一震，倏地来到商辰身前，便欲凝炼不死魔血为商辰补充血气。
    “没用的。”商辰挥挥手，阻止了他的举动，苦笑道：“这是我应付的代价，不然也瞧不见那张命运蛛网，看不见那条线……”
    顿了一下，他勉强振作了起来，道：“别担心，我不会有大碍，我拼着反噬阻止你们之战，还希望你们能听我今日之言。”
    谷禾、肖恩、郁珊、血魔众人，一个个看着他，认真点头，无人敢出言反驳。
    “别交战下去，放下种族成见，放下家族仇恨，放下两个星域曾经的纠纷。”商辰看向众人，说道：“玛琊星域和古神星域连通的虚空壁障，最迟十年会被强行贯穿，到时候神族大军将会强势入侵。十年时间，希望你们已经准备好，能将各自手中力量战斗力提升到最强，应付神族的挑战，若是不能胜，你们要么死，要么成为神族奴役。”
    所有玛琊星域的武者，血魔、巴斯、古特、谷禾、井野、缪荣、跎跛，包括那些境界达不到始神者，都是脸色苍白，没人敢不信他的说辞。
    众人都心情沉重的垂着头。
    商辰又看向肖恩、郁珊，道：“你们来玛琊星域找莉安娜练兵，算是走对棋了。浩瀚星河中，真可和神族正面交锋不败者，只有嗜血一脉，你们继续你们过来的目的，但你们也只有七八年时间，到时候神族会有一场大动作，会全力攻伐你们火雨星域，若是你们那一战能够胜出，你们火雨星域就会很长时间无忧，你们要尽快准备，全力准备即将到来的那一战。”
    肖恩、郁珊一脸敬畏的重重点头，对商辰的判断深信不疑。
    商辰咳嗽着，视线最终落向石岩，道：“我受人所托过来，要带你去一个地方，你跟我来。”
    “受谁所托？”石岩讶然。
    商辰扯嘴一笑，并没有解释，他袖口忽然闪耀出四枚戒指，那四枚戒指分别飞向费兰、莉安娜、卡托和本尼，“这是有人托我交给你们四个的，对你们将来的境界和力量都有帮助，我先预祝你们将来臻至化境。”
    他又看向石岩，道：“短时间内，你不用去管他们四人，他们自有他们的造化。”
    费兰、莉安娜、卡托、本尼四人，分别接过戒指，似乎在查探内中的物事，数秒后，四人眼睛悄悄亮了起来，一脸喜悦。
    很明显，那四枚戒指内的东西，肯定乃是极为适合他们的。
    “你们俩。”商辰又指向费兰、莉安娜，微微一笑道：“你们要找的人，早已经脱困了，你们不用担心他们的安危，他们很好，也很安全，将来你们自有相见之日。”
    费兰、莉安娜狂喜。
    费兰的男人和莉安娜的父亲，极早从烈焰星域离开，多年杳无音信，来到玛琊星域以后，通过种种途径她俩知道要找之人曾被幽影族禁锢，可惜这趟在虚空通道内并没有发现什么踪迹。
    两人一直很懊恼失望。
    如今给商辰这么一说，费兰、莉安娜终于放下心来，竟然比得到戒指内的物事还要激动欣喜。
    两人一并向商辰道谢，本尼、卡托也躬身行礼，一脸的诚恳。
    “不用谢我。”商辰摇了摇头，“这是我欠你们的……”
    他旋即看向石岩，道：“你不必担心这边，还是尽快与我走一趟吧。”
    “去何处？”
    “路上我会告诉你。”
    “好。”
    只是简单交流几句，石岩便和商辰确定了下来。
    “你将药器阁圣典给谷禾。”商辰忽然道。
    “给谷禾？”石岩冷笑着摇了摇头，“他不配。”
    “是给芙薇，那圣典与她有缘，如今药器阁的众多长老之中，也只有芙薇有能力勒破圣典奥妙。”商辰看向谷禾，想了一下，说道：“芙薇代表着药器阁的未来，如果她不能勒破圣典奥妙，你……将会步入药器阁前几代阁主的后尘，只有芙薇勒破了圣典奥妙，你才可以摆脱厄运。”
    谷禾脸色苍白。
    药器阁的前几任阁主，都是炼器炼到走火入魔进而神体粉碎，只剩一缕残魂奄奄一息，支撑不了多久便最终消灭印记。
    这似乎和药器阁流传的许多炼器秘法有关，境界不够者，不会出现如此难题，但当境界达到一定的层次，最终都会陷入如此悲催的厄运，前几任阁主，还有几位最老的长老，似乎最终都是那般慢慢消亡的。
    谷禾深吸一口气，一脸颓败的说道：“我明白了。”
    “明白就好。”商辰点了点头，“我也是为你好，想让你活的长久一点，记得，将圣典交给芙薇，不然你最终还是会死。”
    商辰旋即看向石岩，道：“给他吧，我们的事情很着急，没太多时间浪费。你的太爷爷……还需要你来解救他。”
    “我太爷爷？”石岩骇然失色，“他怎么样了？”
    “他太过偏激了，如今出了岔子，暂时被我禁锢起来，情况……很严重。”商辰轻叹，道：“我们路上慢慢说。”
    石岩不再迟疑，冷哼一声，重新将圣典取出丢给了谷禾，道：“如果我下次发现圣典还在你手，我会再次拿走，可能还会顺带你的命。”
    谷禾脸色铁青，却不敢出言反驳，臭着脸将圣典收起。
    从听了商辰的判断，说他如果执意开战便会死在石岩手中起，不知道为何，谷禾就有点惧怕石岩，再面对他的时候，谷禾没来由的觉得恐惧不安。
    ……
    !@#


第一千七十八章腐魂蚜

全文字无广告     第一千七十八章腐魂蚜
    商辰来得很突兀，走的也很仓促，从出现到离开仅仅只用了半个时辰左右。 （全文字电子书免费下载）
    然而，在这半个时辰时间内，众多玛琊星域和火雨星域的强者，都仿佛被点化了，一个个茅塞顿开一般，停止了可能激发的战斗。
    很快地，众人都各自散开，谷禾带着圣典驱动战舰，和药器阁、炎族、晶族、冰族人浩浩荡荡离开，神光的跎跛、萨那、紫耀暗暗商量了一番，也决定暂且返回神光总部，准备着手应付可能在未来发生的惨烈战斗。
    血魔和郁珊、肖恩等火雨星域交流了一番，也定下方针，由莉安娜两边调度安排，帮助妖族、魔族、火雨星域练兵。
    其中郁珊、肖恩极为欣赏本尼，也要求本尼继续帮助火雨星域的来人练兵，以应付将来的大战。
    商辰的一番话说的飘忽遥远，然而，众强无人胆敢怀疑，都将他的话语奉为真理，并且以此为根据筹谋准备。
    命运旅者商辰，这个名号代表着神秘先知，他在玛琊星域活动多年，每每一言中的道明未来，几乎没有什么差池。
    据说商辰极小之时，便能模糊感知凡人经历的过往，很长一段时间商辰都以神棍相术为生，直到某一天他忽然可以预判未来，一举在玛琊星域成名，又渐渐体悟神秘命运奥义，获得力量。
    数千年来，商辰的名气始终流传在最顶尖的势力中，只要懂得他奇妙的强者，都会将他当成命运的引导者对待。
    商辰也不负众望，屡屡数次化解可能席卷整个玛琊星域的巨大变故，让玛琊星域能够始终平稳的渡过众多凶险时期。
    因商辰的到来，本来可能会爆发的一场血战不了了之，谷禾带着药器阁强者离开，神光和战盟也相继撤离，随后血魔和巴斯、古特等人也心情沉重通过子阵返回。
    莉安娜留守云海星，暂时和本尼协力来帮助火雨星域来人练兵，云海星算是重新恢复安详平静。
    ……
    幽暗深邃的星海内，两道人影仿佛流星掠过，一闪而逝。
    他们离了暗影鬼狱，在玛琊星域星河内连番穿梭着，时不时可见周边空间节点传来剧烈的变动，两人身影如同跨过空间距离，霎那间消失空间夹缝，又会在另外一处区域突然冒头。 全文字无广告
    这一天，两人来到玛琊星域的边沿，来到一处死星飘荡的区域。
    他们降落在一颗布满坑坑洼洼洞穴的荒寂死星，死星上没有一丝天地能量，没有一丝生灵波动，冰寒阴冷，一片萧瑟。
    “呼！”石岩一脚落地，满头汗迹的说道：“你有完没完？一直催促我以空间奥义激发空间节点奥妙，不断小范围跨界挪移，却一直不和我说明状况，你可知道连续的瞬移，将会耗费我多少力量精神？”
    他此时状态显然不太好。
    和商辰从云海星离开以后，商辰不断地催促他，为他点名方向，让他施展空间奥义瞬移。
    他一直没有停息的催发能量瞬移，反复了多次，都要累的虚脱了，一身力量如今去了十之七八。
    一次空间瞬移，便有可能横跨数个生命之星，越过亿万里的距离，要不是他达到虚神境界，怕是早已经累死了。
    在此过程中，商辰一言不发，脸色沉重的思考着什么，对于他的问话也是不搭理，让石岩满肚子疑惑，至此终于爆发出来。
    商辰神色依然严峻，但眼睛却稍稍轻松几分，他忽然一笑，回头看了一眼石岩，说道：“我果然没找错人，以虚神一重天境界的修为，能够瞬移十一次，每次跨越亿万里，你体内蕴含的力量，果然非凡！”
    “我放下一切与你过来，可不是听你来夸赞我的。”石岩一脸急切难耐，“我太爷爷究竟怎么啦？”
    商辰沉吟了一会儿，道：“先给你瞧瞧吧。”
    他掌心内放出蒙蒙淡蓝色光晕，光晕如海水波澜颤动着，渐渐衍变出实景出来……
    一块巨大的蓝色冰晶缓缓显现，那冰晶蓝汪汪的，晶莹剔透，寒气彻骨之极，内部一道瘦削身体被封闭着，一身机能和灵魂意识仿佛都被禁锢，被完全的冰冻了起来。
    “是我太爷爷！”石岩冷声喝叫起来。
    “你仔细去看。”商辰微微一叹，掌心蓝色光晕渐渐变幻，那蓝色晶体仿佛被一点点拉近了。
    冰晶内部的杨青帝的相貌变得毫发毕现，旋即便见他浑身血肉模糊，骨架森森裂出来，如被利爪撕破全身，只是先前离的太远，他神体又被晶体冰冻着，一时极难察觉。
    此时杨青帝神体被放大数倍，便可瞧见他浑身布满交错沟壑般的伤痕，那些伤痕极深极深，直接触及骨骼。
    密麻交错的伤痕，有数百道之多，一眼看去，显得极为狰狞可怕。
    石岩脸色仿佛结成冰霜，酷寒冷厉，声音却极为平静：“谁干的？”
    商辰保持着掌心动作不变，淡然看向他，也是很平静的回答：“他自己抓的。”
    神体突然一震，石岩眼睛煞气如恶龙翻搅滚动，“他自己抓的？你说他是自己抓的？”
    好重的煞气！
    商辰心神一动，眉头深深皱起，暗叹道：果然不愧那一脉的继承者。
    “的确是他自己抓的，你继续看下去。”商辰口中吐出一道银色电光，电光渗透眼前场景，将那杨青帝的模样再次变大数十倍，猛地一看，杨青帝仿佛成了悬浮幽暗天际的参天巨人，身如卧山匍匐。
    他那深陷的眼眶内，隐隐传来异芒，他脑壳内部仿佛有着强烈的波动。
    石岩忽然闭着眼睛，一缕意识飘忽出来，在默默捕捉感知着什么。
    好半响，他轰然一震，倏地睁开眼，瞳中全是惊骇，“他脑海中、灵魂祭台内的细微生物，到底是什么东西？！”
    他感知到在杨青帝脑海之中，在灵魂祭台和识海之内，竟然充斥着数十万细微的生灵，那些生物微小到只能以灵魂捕捉，意识很诡异冰寒，似乎将杨青帝的灵魂意识给填满了。
    商辰倏地握手，那浮现出来的场景都全部消失了，“杨青帝在玛琊星域邪诡北域活动许多年，得到了绝望奥义的深刻传承，不断挑战当地强者，境界和力量稳定和快捷的突破着。他每次挑战的强者，境界和力量奥义都要强过他，可他每每能挑战成功，进而让自己境界力量飞快成长，这便是绝望奥义的精髓和奇诡之处，他深得其中精妙……”
    “他在北域最后挑战的一人，有一种邪恶的秘宝，那秘宝内充斥着那种大量的生物。此人在临死之前，将那生物释放出来，便侵蚀了杨青帝的身心，他立即陷入走火入魔境地，灵魂意识不受控制，疯狂的撕扯自己的肉身，抓的自己几欲神体陨灭。”
    “那种生物为‘腐魂蚜’，是一种微小之极的魔虫，这魔虫能吞魂食脑，进而不断分裂繁衍，能侵占人的思想，能扭动识海和灵魂祭台，让人疯狂，进而走火入魔不知自己。”
    商辰顿了一下，说道：“杨青帝便是被腐魂蚜侵入脑海，瞬间被强占本心魂魄，走火入魔的不能自己，进而以自残的方式破坏肉身。我以北域极寒的幽蓝冰晶封住了他，也暂时封住了他脑中的裂魂蚜，让他处于如此状态，可保他不灭。”
    “我可以用天火将那什么魔虫炼化。”石岩道。
    商辰摇了摇头，淡然说道：“此法不可行。天火或许可以炼死那腐魂蚜，也会炼死杨青帝的魂魄脑袋，那魔虫和他脑壳灵魂意识都融为一起，此时已经不分彼此，腐魂蚜被炼死了，杨青帝也将魂飞魄散。”
    此话一出，石岩立即深深皱起眉头，“你有什么好办法。”
    “我自然有办法。”商辰点了点头，说道：“这件事恰恰需要你来做，先跟我来，我们到了目的地的时候，我会详细告知你。”
    商辰伸手一点脚下，那荒寂的死星大地内部传来一声奇异的震动，如同某个禁制被触发了。
    他朝着石岩点了点头，主动深入了一个裂开的幽暗洞穴，直接往死星内部冲去。
    略略犹豫了一下，石岩也飞入那洞穴，往死星内部疾冲。
    一刻钟后。
    石岩瞧见商辰站立在一块三角形的奇妙圆台，那圆台由空幻晶淬炼而成，有着无数繁琐奇妙的光线交织，俨然乃是一座奇妙的空间传送阵。
    这传送阵底下铺满极品神晶，神晶内蕴藏着惊天动地的能量波动，如水液般的能量甚至浮升在传送阵之上，仿佛一个梦幻的湖泊，让人不得不赞叹此地的奇妙。
    只是看了一眼，他便知道这传送阵的繁杂程度，远远超过他之前淬炼的子阵。
    “通往何处？”短暂愣神一霎，他立即询问。
    “先离开玛琊星域再说。”商辰笑了笑。
    “这，这个传送阵能跨星域？”石岩骇然失色。
    商辰点了点头，“在我们玛琊星域上，这是唯一一个能够跨界的空间奥阵，这么多年来此地一直由我负责看护。”
    ……
    !@#
    （全文字电子书免费下载）


第一千七十八章 腐魂蚜




书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千七十九章 荒

第一千七十九章 荒
    ------------
    第一千七十九章荒
    如湖泊般的能量海洋中央，倏地溅射出道道刺目强光，光束如蛛网交织，形成繁琐奇诡的图案。
    一阵强烈波动旋即激发出来。
    商辰、石岩的神体如晶石璀璨夺目，在刺目光芒下慢慢消失不见，神体和灵魂一并被扯离，由这死星内部消失。
    轰隆隆！
    死星内部传来连绵不绝的爆响，炸裂的洞口逐渐愈合，那奇奥的空间阵法也逐渐的没了能量波动，一块块蕴含滔天能量的极品神晶，纷纷失去了激发的力量，如同最朴实无华的石块镶嵌在阵法中。
    波澜不显。
    ……
    浩淼的浓郁烟雾中，商辰石岩仿佛两团光泽，在慢慢往前晃荡着。
    那些烟雾有着奇妙作用，仿佛可以隔绝神识，在这儿，石岩灵魂难以触碰到周边的状况，有种睁眼瞎的无奈感。
    商辰显然不是第一次过来，在浓稠的烟雾中他不断地指引着方向，带领着石岩往前行进。
    “我们离开玛琊星域了？”石岩讶然不解。
    在那死星内部的空间奥阵，他如同灵魂肉身分别，脑海传来强烈的眩晕感，待到醒转过来，便发现出现此地。
    然而，在这儿他没有见着同样的阵法，心中很是惊奇。
    一般来说，空间传送阵都不能单向传输，必须有另外一个阵法在别的区域开启，才能双方连通，进而实现传送。
    可现在，他一醒来便是重重迷雾中，压根没有见着另外一个传送阵，心中很是惊诧。
    “不错，我们如今已经不在玛琊星域了。”商辰点了点头，说道：“我们在另外一个星域的边沿处，这个星域为雾幻星域，分别和火雨星域、玛琊星域接壤，离我们原先的距离不是特别远……”
    商辰目视前方，身上传来奇妙的波动，似乎能够将前方的迷雾给肃清，他盯着前方在辨别着，有一搭没一搭的和石岩讲解着。
    “你为何带我来这儿？”石岩皱眉。
    “受人所托。”
    “受谁所托？”
    “你们嗜血一脉的一名老不死的混蛋！我欠他一个人情，很早便答应了此事，如今便是来履行义务。”
    “哪一位前辈？”
    “腓烈特！”商辰咬牙切齿道。
    石岩一怔，认真思量了一会儿，摇了摇头说道：“我未曾听过。”
    商辰回头瞥了他一眼，瞧向他手上的血纹戒，淡淡说道：“它没给你说明白？”
    “它记忆不全。”石岩老实回答，旋即神情一震，说道：“你能否给我说明一点，有关戒指和嗜血一脉的传承者，你所知的奥妙，可以给我详细说清楚不？”
    商辰犹豫了一下，摇了摇头，“我所知不详，还是等它记忆补全以后，由它给你说明比较好。我又不是你们一脉的，对你们的许多神秘不是很清楚，说起来也都是表面，还可能影响那些家伙的部署……反而不妙。”
    “那些家伙……你指哪些人？”石岩眼睛突然亮了起来，兴奋道：“嗜血一脉的前辈，还有人存活着？有很多？”
    他一直以为嗜血一脉的传承前辈，可能都死绝了，唯一可以肯定存活的，也就修炼死亡奥义的那人，关乎那人的名字，他至今还是不明，腓烈特……会不会是他的名号？
    “哪些家伙岂会那么容易全死绝。”商辰撇撇嘴，脸色怪异地说道：“你太小看他们的顽强生命力了。”
    “请问腓烈特修炼何种奥义？”石岩认真请教。
    至今，他所知的嗜血八大传承有死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭五种，剩余三种奥义传承他还没有弄清楚，如今商辰主动提起此事，他自然要尽量搞懂。
    “腓烈特是尸族人，自然修炼尸力。”商辰理所当然道。
    “尸……尸力？”石岩脸色变得极其古怪，“尸力是八大传承之一？”
    “自然。”商辰满脸古怪，“你连八大传承都没有弄明白？”
    石岩尴尬异常，苦笑点头，“我至今只知道死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭五种奥义传承，现在多一种尸力传承，还剩两种不知。”
    “你那太爷爷修炼的绝望奥义，也是其中之一，这种绝望奥义的传承，前期的时候必须凭借自己的机缘和资质入门，没有任何传承可以领进。你那太爷爷性格偏执之极，竟然领悟了绝望奥义真谛，修成绝望奥义。哦，对了，在我们玛琊星域曾经出现的一名巅峰强者，便是你们嗜血一脉的绝望奥义的传承者，你太爷爷感知到绝望奥义的精妙，便去北域找寻，已经得到那人的绝望奥义深层次体悟。”商辰解释。
    石岩脸上神光熠熠，“绝望奥义竟然也是八大传承之一！”
    “还有一种传承为御魂，这是邪恶的心灵秘术传承，比那井野的半吊子水平不知精深多少倍。”商辰一脸的心有余悸，说道：“你们那精研御魂邪术的前辈，乃宇宙中最为神秘的一人，除嗜血八扈从之外，无人知晓他的真实身份。据说他没有实体，呈一缕隐形幽魂飘荡在各大星域中，暗中不知道控制了多少强者，那些强者灵魂成了他的一部分，相当于他的傀儡，受他驱使调度。”
    深吸一口气，商辰眼神惊颤，“那家伙持有的势力，据说极其可怕强悍，他也是嗜血八扈从的老大，是最神秘恐怖的家伙，是现今神族十二大家族公认的第一敌人，神族十二大家族使劲力量，花费不知多少精力时间，都未能得知此人身份，也未能知道他身在何处。”
    商辰对精通御魂的那人似乎极为忌惮，提起此人的时候，脸色都变了。
    “你不是精通命运奥义么？连你也不知道他身份？”石岩讶然。
    “命运奥义没你想的那样无所不知，相反，越是精通其中深奥，越是觉得命运模糊难懂。”商辰叹了一口气，喃喃道：“越是深刻的体会，越是觉得自身无力扭转一切，命运蛛网太过紊乱，我也只能稍稍瞧见罢了……”
    “嗜血一脉中，你知道的尚且存活者，都有谁？”沉吟了一下，他继续询问。
    “嗜血八扈从至少三人尚在，修炼尸力的腓烈特，修炼生死奥义的玄河，还有修炼御魂奥义，无人知其真实姓名的哪一位，除此之外，还有一些人遍布在浩瀚宇宙各处角落……”商辰淡淡道。
    “嗜血一脉不是仅仅只有八人？”石岩讶然。
    “你当真无知的可笑。”商辰面色古怪的解释：“嗜血八大传承，每一个传承都四处开花结果，自然不单单只是一人，所谓嗜血八扈从，乃八大奥义传承的八大首领罢了，修炼八大传承者人数虽然不太多，但也绝不仅仅只有八人。只是据说因为那次战斗，八大传承有的传承几乎灭绝了，八扈从也损失惨重，陨落了好几个……”
    “那所谓的嗜血之主，有何神秘奇特之处？”石岩又道，“貌似我的传承，就来自于他……”
    “他？我没资格多言。”商辰脸色悚然一变，突然噤声了，眼神惊悸的看向一眼石岩手上的血纹戒，沉默许久，才说道：“等戒灵记忆恢复，你自己询问吧，我不敢说任何关于他的话。”
    之后不论石岩如何询问，商辰都保持沉默，不再多言一句，脸色也变得极为古怪。
    在重重迷雾中不知道穿梭多久，这一天，石岩眼睛骤然一亮，忽然惊叫起来：“有个生命之星！”
    浓郁的迷雾中，一颗天蓝色的硕大星辰瑰丽莫测，释放着如电弧般的强烈光晕，覆盖四面八方，那星辰并非静止不动的，竟然死在飞速的行动着，携带着毁天灭地的能量波动。
    在它的炫目光泽下，石岩发现那天蓝色的星辰周边还有许多矿星和死星，然而，它在飞速滚动行进间，往往横冲直撞，摧枯拉朽般将挡路的死星和矿星直接粉碎掉，让那些死星、矿星变成许多流星飞窜掉。
    那天蓝色的星辰极为巨大，远比他见过的任何星辰都要大，他神识不能查探那星辰上的一切，那些蓝色电弧将整个星体都给封闭了起来。
    天蓝色的星辰，快速飞旋着，比以速度闻名的战舰还要快捷，能量波动惊天动地。
    “果然在此！”商辰惊叫起来，激动的说道：“终于找到了！”
    石岩骇然，“你说的目标，便是指这个生命之星？”
    商辰重重点头，说道：“我答应了腓烈特送你进入其中，这趟去玛琊星域寻你过来，便是安排你进入其中。”
    “进入其中？”石岩愕然，“为什么要进入其中？”
    “救治你太爷爷的东西，那星辰之中便有，除此之外，那星辰之中还有更多奇妙，腓烈特让你过去，自然是为了你好。”商辰一脸肉疼的取出一枚天蓝色果实，猛地一看，和那星辰竟然有着几分相似之处，“为了得到这‘界引果’，我可是耗费不少心思，算了，我欠你们嗜血一脉的人情，这次应该可以还清了。”
    “能说明白点吗？”石岩恼道。
    “这个生命之星叫做‘荒’，为古大陆，浩淼宇宙中，古大陆总共只有五个，这‘荒’便是其中之一，和别的古大陆不太一样，‘荒’没有孕育生灵，只孕育最罕见顶尖的元始级药草和各类奇材，一万年开启一次，一次十年时间，嗯，你也知道古大陆有本源，本源……有模糊的自主意识，你可以将‘荒’当成一种有意识的生命之星，只有凭借‘荒’内部孕育的‘界引果’能进入，这果子……给你。”
    商辰解释着，将那奇特果实递给了他。
    ……
    ……


第一千八十章 人杰

第一千八十章 人杰
    ------------
    第一千八十章人杰
    “界引果”如核桃大小，呈奇特的幽蓝色，表面布满神秘的纹线，内部有很明显的能量涌动不休，隐隐和那名为“荒”的古大陆应合，细看会发现“界引果”上那些纹线，如电弧般释放着蓝汪汪光烁。
    商辰将“界引果”丢给石岩，神色中也有着不舍意味，“界引果都是上次万年‘荒’开启之时，从古大陆上得来的，极其罕见稀少，有‘荒’之钥匙的称呼，你可以以此进入‘荒’，我也算是实现了对腓烈特的承诺。”
    “界引果”入手，略微有点寒意，石岩眉头没有舒展，反而皱的更深，一头雾水道：“我不懂。”
    “这么说吧。”商辰目视前方，看着那名为“荒”的古大陆，眼睛泛出神妙光泽：“在‘荒’内部有着诸多神秘之处，有世间罕见的药草和奇石，许多在元始级，能淬炼神兵和神药，浩淼星海中，你可将‘荒’当成没有被开垦的宝库。”
    “与我太爷爷的腐魂蚜有关？”石岩攥着那坚硬果实，不明道：“腓烈特为何让我进入？”
    “你太爷爷脑海的腐魂蚜，有一种东西可以清除掉，那东西仅仅在古大陆中藏有，极其稀少难寻。”
    商辰指向“荒”，说道：“那东西叫七彩鬼妖花，模样如一张妖艳的女人脸庞，会哭笑，有模糊意识，能蛊惑人心，为元始级的药草，乃炼制许多心灵秘术的极佳补品，非常珍贵。”
    顿了一下，商辰继续说道：“至于腓烈特为何要你进去，我还真不太清楚，但我想有界引果的人，都会想拼了命的冲进去。”
    “因为那些罕见的天材地宝？”石岩道。
    “只是其一。”商辰笑笑，旋即说道：“荒为古大陆，有意识的古大陆！它始终自我封闭，流荡在各大星域边沿，隔万年才会开启一次。除了孕育出来的天材地宝外，在荒中央，还有更多玄妙之地，因为古大陆乃是天地初开时衍生出来的，其余的古大陆因为孕育了生灵，天地能量全部耗尽，也都被开采到了极致，渐渐和寻常生命之星一样。”
    “只有荒不同！它从没有孕育生灵出来，其中天地能量始终保持着最浓郁的境地。在荒内部，还有天地初开时的某些奇妙，那些奇妙……只有深入者才可体会，据我所知，一些进入过荒的各大星域强者，若是能安然返回，境界上往往获得难以想象的突破。”
    石岩一怔，道：“还有别的星域强者？你所谓的境界突破，指什么？”
    “当然有别的星域强者。”商辰一脸从容，“据我所知，这趟至少有数十人进入其中，皆是各大星域最出类拔萃的人杰，每一个的力量都惊人之极，和你一样，甚至有越级挑战的力量。”
    顿了一下，商辰认真道：“所谓的突破，自然指奥义，据说很多人能够在荒内融合不同的奥义。我想腓烈特让你进入，便是有这方面的打算，你的力量奥义太驳杂，如今突破不易，荒……极其适合你。”
    石岩沉默了一会儿，道：“是不是无论什么人得到界引果，都可以进入荒？”
    “不是。”商辰摇头，道：“始神境界者，会被荒抗拒，因为始神力量太强，可能让荒的结构发生破坏，所以始神难以进入。只有你们这类人，虚神境界的人杰才是主流，你在内部会遇到各大星域的虚神高手，不单单雾幻星域，还有更多星域的来人，还有……神族的强者驾临。”
    “会发生争斗？”石岩严峻道。
    “不是会发生战斗，而是战斗每一刻都会以极为惨烈血腥的方式上演，种种元始级材料，天地奥义的精妙宝地，这些足以让任何人为之疯狂！从进入起，任何人都要面临宇宙最强的虚神境者，你虚神一重天级别，呵呵，要稳着点啊。”
    商辰这番话讲完，袖口飞离一本书卷，书卷随风动着，每一页纸张上都刻画着图案，有花草、有奇石、有木材，皆是栩栩如生，并且有蝇头小子做诠释。
    “这本书给你，里面是我所知的元始级材料的模样，你在荒内用得着。”
    石岩也不客气，伸手将那本书攥住，弯腰道谢。
    “该说的都说的差不多了。”商辰摸了摸没有胡须的下颚，潇洒的一挥手：“你去吧，只要手持界引果，靠近荒的时候自然会引发变动，我不需多言什么。你身上的灵魂波动我已经记下，十年后我会过来寻你，助你一切顺利。”
    商辰这番话讲完，毫不留恋的掉头就走，似乎怕见什么人。
    只是眨眼功夫，他便从石岩视线消失，气息全部隐匿起来，不论石岩如何寻觅，也找寻不到丝毫的蛛丝马迹。
    名为“荒”的古大陆依然在横冲直撞，将众多挡路的星辰粉碎，溅射出璀璨夺目的烟花，依然朝着前方浓郁烟雾处飞旋着。
    石岩细细端望，发现那“荒”的速度似乎在逐渐的迟缓，仿佛是有意识而为。
    “荒”速度依然很快，但他修炼空间奥义，借助于空间瞬移的奇诡，要追上“荒”显然不会困难，所以他没有很着急。
    突地，他灵魂传来一股悸动，察觉到三股气息迅速接近。
    那三股气息的主人生命波动非常旺盛，气血充沛之极，其中一人给他的感觉，应该是始神二重天境界的级别。
    他看不穿商辰的境界层次，因为商辰的奥义奇妙，但他隐隐可以推断商辰应该在始神三重天境界，乃真正的世间顶级人物了。
    三股如虹气浪从远处横贯而来，如三道雷霆霹雳，一霎眼功夫，三人便在之前商辰消失之地浮现出来。
    一名满脸飞霜的妇人，妇人四十来岁的模样，一身藏青色锦衣，腰间扣着玉带，体态丰满窈窕，风韵犹存，她脸容布满盛怒，倏一过来，便叫喊道：“老东西滚出来！”
    妇人身边有一男一女，和商辰的相貌竟然有几分相似，男的极为英俊潇洒，身着银色长衫，风度翩翩，可俊脸却很是寒冷。
    那名女子身材高挑，着幽蓝色的长裙，身披一见湖蓝色的坎肩，露出两截白玉般的臂弯，皓月般的臂膀上套满五彩缤纷的玉镯，高耸的胸前吊着一条月牙形蓝宝石项链，衬托的她清媚动人。
    女子腰肢束着一条海蓝腰带，小腰只堪盈盈一握，纤细如蛇。
    一名妇人，带着一男一女含怒而来，全聚集在商辰离开之处，牙齿咬的“嘎嘣”直响。
    “该死的老东西！老娘拼死拼活为孩儿弄来的‘界引果’，竟然被你偷偷拿了一枚，有你这么做爹的么？”那成熟窈窕的妇人环顾四周，咬牙切齿的怒骂：“给我滚出来！”
    那年青男女也都寒着脸，眼中冷意冰冷，愤然看着周围。
    可惜，商辰一早便离开了。
    三人放开神识搜寻许久，那妇人也吆喝了许久，始终不见商辰动静，好半响，三人显然放弃了。
    妇人眼睛一扫，终于将视线定格在石岩身上，内心做了一会儿挣扎，突然说道：“老东西将东西交给你了，我知道，界引果的气息我很轻易感知，因为两枚果实全部由我寻来。”
    她回头慈爱的看向那一男一女，深吸一口气，正色道：“还请将东西归还给我们，这是我为儿子女儿准备的，被商辰那老鬼偷偷拿了一颗。”
    顿了一下，她恨恨道：“我不管他答应别人什么事情，也不管他欠对方什么天大人情，但那界引果属于我，是被他偷走的，请你交还给我！”
    那青年男子和女子，都将视线凝聚在石岩的身上，“朋友，你只有虚神一重天境界，便是得了界引果进入‘荒’，也不见得能够活过十年，你还是认清现实，将那果实还给我们吧，我们定当不会亏待你，爹爹所欠你们的人情，我们会另外找机会补偿，如何？”青年神态温和，彬彬有礼道，为人处事颇有几分商辰的风度。
    可那名一身蓝衣的高挑女子，性格明显偏向她母亲，鹅蛋般的秀美脸蛋森寒一片，声音清冷道：“请将我们的东西物归原主，否则，我们不介意出手讨来！”
    “别闹！”青年男子呵斥一句，道：“毕竟和爹爹有渊源，爹爹冒着被我们三人忌恨也要将果实给他，其间肯定有着我们不明的难处，我们不能让爹爹太过为难。”
    “别管那无情无义的家伙，连亲身儿女的未来都不顾，他这老东西罪该万死！”妇人怒火冲天，似乎不想继续浪费口水，道：“小伙子，请将东西交给我们，我们真的不想为难你。”
    “抱歉，这界引果对我至关重要，关乎我亲人的生死存活，所以……我不能给你们。”
    石岩略略躬身，旋即微叹一声。
    一道刺目缝隙从他背后裂开，朝着三人拱了拱手，他便后撤一步，顿时消失在那空间缝隙口，再次出现之时，俨然已经在那“荒”的表层了。
    ……
    ……


第一千八十一章 古大陆

全文字无广告     第一千八十一章古大陆
    “空间奥义！”
    熟妇惊叫起来，眼睁睁看着石岩从消失到瞬间在“荒”表层浮现出来，一点办法都没有。
    她懊恼不已。
    以她的境界能一眼瞧出石岩的真实境地，然而，却不能看出石岩修炼的奥义是那一种，所以她压根没有预料到石岩竟然知晓最难捕捉的空间奥妙。
    看到石岩借助于空间奥义遁离，她恍然大悟，终于明白为何石岩能始终从容了。
    “母亲！”身姿高挑的清媚女子俏脸一变。
    那青年也是眼神遗憾，无奈叹了一口气，摇头说道：“父亲应该知道他修炼何种奥义，这才放松的离开。”
    三人欲对石岩下手，甚至做出了架势来，一方面是为了将界引果抢来，另外一方面也是存了逼商辰现身的目的，在石岩顺利遁出的那一霎，他们便猛然醒悟过来，知道商辰应该早已离开。
    “没胆的混蛋！”熟妇牙齿紧紧咬着，恨的美眸几欲喷火。
    青年很快镇定下来，说道：“他已经进入荒了，我们难以抢得界引果，嗯，事情不能尽如人意，我们只要另外准备了。”
    “虬儿，你有什么好办法？”妇人无奈一叹。
    青年摇头，“没什么好办法，毕竟只有拿着界引果，才可以进入荒。这个规则无数年来，尚且无人可以打破，我们自然也不能。”
    他忽然温和笑了起来，淡然道：“其实我对进入荒始终兴趣不大。”
    “哥！”女子娇呼。
    摆摆手，青年阻止她的叫嚷，很随意的从袖口取出一枚界引果，硬塞入女子掌心，道：“小月，你进去即可，我在外面等你的好消息。”
    “不行！”女子连忙摇头，雪白脖颈泛出惊人红润，急道：“父亲拿了我那一块界引果走，这说明他更加看好你，你也知道父亲的眼光的，这趟对你极其重要，必须由你进去。”
    “他只是随便拿的，因为你那边容易得手，你想太多了。”青年洒然一笑，轻松道：“我不借助于荒，也可以突破始界，而你需要融合奥义，你要尽早进去。”
    青年话罢，也不等女子多言，忽然轻飘飘的晃荡几下身子，如浮光缓缓远去，连续闪了几下，便没了踪影。
    “虬儿将东西给你，你拿着便是了。 全文字无广告 ”妇人慈爱的帮女子理了理衣角，柔声道：“去吧，十年后给娘个大大的惊喜，也给你哥哥找着他需要的材料，我相信你可以做得到。”
    女子美眸情绪复杂，轻微的点了点头，乖巧道：“我知道了。”
    她纤细腰肢略弯，认真道：“娘亲和哥哥保重。”
    “乖，我们不会有事，你那老鬼爹爹算无遗漏，知道我们有祸端，必会及时出现的。”妇人宽慰道。
    “嗯。”
    女子点了点头，便拜别妇人，如一缕风往那“荒”的方向飞去，皓腕上套着的手镯一一闪亮，精美的花纹纷纷浮现出来，显得极为的美丽。
    ……
    正如商辰所言，进入“荒”的过程不需要他劳神，手中的界引果便是钥匙。
    靠近那“荒”的边沿之时，感受着内部毁天灭地的能量波动，石岩灵魂传来巨大轰鸣声，被深深的震撼了，这是上天的杰作，这是自然法则莫大的能量，“荒”内藏匿着的能量，比他所知的任何强者都深厚了无数倍，简直如同源源不绝般激荡不休。
    他当时便泛出难以接近的颓败感，灵魂惊悸不安。
    然而，就在那个时候，那界引果倏地炸裂，一圈圈蓝色光晕将他神体覆盖，庇护着他的灵魂祭台，让他倏然安详下来。
    他甚至没有动，自有一股莫名的吸力由“荒”滋生出来，缓缓的牵引着他，将他一点点带入，那些古大陆表层焚灭生灵魂魄的电弧，对他视若无睹，任由他轻易的进入。
    在即将没入“荒”的时候，他瞧见极远处的一角，有一名始神试图冲入，被一道电弧阻扰，那电弧渗透他灵魂，那人立即灵魂重创，似乎借助于某种灵魂秘宝才侥幸逃脱。
    他也隐隐瞧见在“荒”的别处，有许多道模糊影子，似乎与他一样，也是受着荒的牵引，慢慢深入其中。
    待到他神体进入荒的表层，他有种入水的奇妙感觉，身体浮荡着，慢慢沉落。
    旋即轰然一震，他如同成了一颗陨落的流星，瞬间越过层层云棉，越过闪烁的电光通道，轰然间射在一处地表，在即将被砸入地底之时，他急忙凝炼激发力量，魔血能量爆发出来，这才堪堪停滞下来。
    他忽然出现在一处广袤的沼泽内，湿泞的沼泽周边生长着无数茂森的植物，潺潺如虚幻河流般的能量漂浮在头顶，闻上一口浑身毛孔似乎都舒泰开来，那是一种美妙绝伦的体悟。
    石岩脑海轰然一震，双眸显出茫然之色，呆呆站在那儿不动。
    浓稠如水的天地能量遍布每一个角落，他便是不做任何的导引，那些能量都会流入他胸腔体肤，顺着他的筋脉混入他精元古树，如同吸吮神晶之力，如同处在温泉内洗涤身子污垢，就连灵魂似乎都一下子干净了起来。
    古大陆！不愧是古大陆！
    他暗自惊奇，旋即突地一皱眉，下意识的摸着额头，不多久，他眼睛渐渐亮了起来。
    他副魂有所变化！
    副魂由神恩大陆本源和十种天火与灵魂融合衍变而成，此时，副魂仿若一泓甘泉，流溢出大量宇宙残能注入他虚界之中。
    在这儿，副魂似乎能迅速导引宇宙残能，并且副魂有种非常安心舒畅的感觉。
    副魂被神恩大陆本源的凝炼之物，神恩大陆也为古大陆之一，在这儿，副魂似乎有着巨大益处，被很多游离的能量涌入过来。
    他神识内检，发现他副魂被缕缕乳白雾气给裹住，那些雾气从周边能量内抽离出来，汇入他脑海，将副魂给围着，在那些乳白色的雾气中央，副魂如被洗涤净化，给他一种慢慢澄净剔透的奇妙感觉。
    他忽然意识到，此地对他的副魂有着难以言喻的好处，对他的虚界应该也有奇妙帮助。
    浓郁之极的能量，众多稀奇古怪的药草树木，他在沼泽内静静停留，没有马上行走。
    闭着眼睛，他在感知周边动向，忽然识海紊乱起来，仿佛被一股无形力量影响，竟很难以神识获知周围的景物，当他试图飞驰起来，脚下会突生一股强烈的拉扯力，将他给硬生生拽着，不允许他飞离上天。
    “荒”有意识，封闭万年才会开启十年，十年后才能脱身……
    商辰关乎此地奇妙的话语，忽然在心间浮现出来，他愣了一下，试着轻抬脚步，不起飞身的念头，忽然发现刚刚突显的拉扯力仿佛根本不存在。
    他哑然失措，肯定了商辰所言不虚，这儿果然奇妙重重，他也忽然意识到这脚下的大地，似乎……当真有着自主意识，为世间最为奇特的一种特殊存在，代表着宇宙衍变的某种神秘。
    将商辰交给他的书籍取出，他停留原地，认真端详研读书籍内的画卷诠释。
    这本薄薄的书籍应该由商辰亲自书写，字体飘逸奇古，各种图画栩栩如生，仿佛会从纸面上冒出来一般，这是关于种种元始级材料的讲述，有分辨的方法，让人借助于图片和诠释，能轻易对世间顶尖材料有个明确深刻的认识。
    石岩沉静下来，暂时不管这古大陆的奇奥，没有立即探索，将初来的精力都放在书卷上。
    商辰不单单只是活动与玛琊星域，他自称命运旅者，似乎当真在许多新奇星域旅行过，见识非常渊博，那本书卷关于各类罕见元始级材料的讲述，也细致易懂，让石岩受益匪浅。
    如果没有这本书籍，他在这古大陆即便见着世所罕见的奇物，怕是也没有分辨能力，会白白错过，浪费这趟好时机。
    有了这本书，他就相当于多了一个随时能给他讲解的向导，能让他很轻松的分辨出一样事物的价值出来，这书，自然对他来说极为重要宝贵。
    啪！
    在他认真研读书卷之时，远处传来一声爆响，其中还伴随着一声恼怒娇喝。
    一皱眉，他将书卷认真收好，思量了一下，悄然朝着声音传来的方向掠去。
    他听出来人的声音了，是那商辰的女儿……
    是那个在外面对他神态不善的清丽女子，应该是两枚界引果有着某些相似处，所以两人落脚之地相隔极近，他有点担心那女子出什么意外，想过去瞧瞧有没有可以帮忙的地方。
    他进来的界引果毕竟来自于对方，虽然是商辰交给他的，他还是有点愧疚，再说那女人乃商辰的女儿，不看僧面看佛面，为了商辰的面子，他也不能眼看对方有危险而置身不理。
    只是，事情显然与他所想不一样。
    待到他悄然赶去以后，才发现那女子坠落在一处尚算干净的小湖中，浑身湿漉漉的曲线毕露，此时正不雅的揉着美臀叫疼，似乎被甩的不轻。
    她那裹缚着美臀的衣衫尽湿，美态比没穿衣衫还要诱人心魄，那美妙的臀瓣弧线惊人之极，被她柔嫩小手轻揉着，显得弹性十足，臀儿颤动的让石岩都血脉喷张起来。
    远远瞧了一眼，正欲收回目光悄然远离，他忽然发现女子视线如冰刀，倏地锁定了他。
    “无耻小贼！”
    女子怒斥，不顾曼妙曲线浮现，竟猛地狂掠而来，掀起漫天惊雷狂电。
    ……
    !@#
    （全文字电子书免费下载）


第一千八十二章炼血

全文字无广告     第一千八十二章炼血
    沼泽中骤然雷电狂烈，漫天电弧如光网交织，遥遥朝着石岩头顶罩来下来。 （全文字电子书免费下载）
    山崩般的雷轰声中，那女子银牙暗咬，清媚脸颊冷冽严寒，曼妙身姿上如缠绕着一条条狰狞电龙，气势极其骇人，一双细长的眼眸如有电光在激射。
    石岩吓了一跳！
    那女子竟乃虚神三重天之境，不但精通雷电奥义，似乎还钻研冰寒之力，她在两种奥义上都极为精湛，那些雷电笼罩过来之时，天上冰雹居然也凝结出来，呈头大石块纷纷落下，蕴藏着恐怖的劲道和寒力。
    在顷刻间，石岩周边区域温度骤降数十倍，沼泽地被雷电轰的满目疮痍，许多污水飞溅，许多树木花草纷纷炸裂。
    女子显然当他刻意偷窥，顿时勃然大怒愤然出手，一上来便掀起惊涛骇浪，将周边场景都给覆盖，炙烈狂猛的雷电能量疯狂激荡着，搅的这边天翻地覆，没一处能够安宁。
    密集的雷轰电击冰暴中，石岩冷着脸悄然后撤，身如鬼魅飘忽不定。
    点点璀璨耀目的星光，在他周边倏然闪现一霎，仿若为他刻画出移动轨迹，使得他肉身如在星海挪移，快的令人灵魂都极难捕捉锁定。
    云海星一战后，他暂时放下一切纷扰和夏心妍、紫耀看潮汐潮落，心灵平静安逸，时而的奥义体悟往往能把握关键，获得惊人的境界成长，在那短时间，他对星辰奥义有了惊人的提升。
    运转星辰奥义，以星力来衍变星海奥妙，神体如坠入漫天星空，身若灿灿星辰辗转游荡，依循天地星河变迁规律，灵魂和神体都似乎和天地融合为一。
    一点点星光浮现出来，在他挪移后撤的路径上，可见星光时而聚集，时而突然激荡消散，说不出来的诡异奇特。
    女子睫毛轻颤，灵魂意识如网撒开，却竟然不能将他的动向给锁定。
    在她感知意念中，石岩如同消失在视线内，像是成了这古大陆的一部分，成了一株树，一片叶子，彻底融合天地的事物景象内，察觉不到明显的生命波动。
    意识念头对灵魂气息的感知触碰，是导引汹涌攻势的前提，就如同普通武者交战，要用眼睛先盯住对方的位置才可出手一般，女子的雷霆攻势，也需要先将石岩方位确定。 （全文字电子书免费下载）
    可在石岩运转星辰奥义的时候，他像是成了天地一份子，有时候明明眼睛可以看见他，灵魂意识却捕捉不着。
    这让那女子很是郁闷，汹涌狂烈的攻击也没有精准的宣泄口，只是将周边沼泽弄的天翻地覆，炸裂许多坑坑洼洼，让许多污水都飞上天，化为蓬蓬细雨洒落下来。
    很多污浊的水液，也泼散在了她身上，让她模样也颇显狼狈。
    在这古大陆上，武者神识意念的感知受到限制，只能觉察周边很小一片区域，不能如在别的生命之星一般，念头一动，可以覆盖大半个星辰。
    因此，待到石岩身影从她视线消失，她也很难再次将石岩给揪出来。
    窈窕身姿上沾满沼泽泥浆的女子，寒着脸游弋了一会儿，再没有发现石岩动向，只能无奈的又寻觅一个还算干净的湖泊，这趟极为小心的沐浴更衣，洗涤身上的污垢。
    此地沼泽水潭许多，有的水潭满是污水，有的水潭尚算干净，古怪地没有生灵波动，没有虫豸，只有各类不知名的花草。
    石岩从那女子攻伐中脱身，眼神淡然无波，在沼泽地周边没有目的的游荡着，手中还攥在那本商辰赠送的书籍。
    他没有无聊的要和那女子斗气，那女子虚神三重天境界，雷电、冰霜奥义一起修炼，体内气血旺盛之极，生命磁场非常强烈，真实的力量或许不迅速风言这类始神一重天境界者，和她这类天才角色生死搏斗，石岩也会觉得棘手。
    更何况，他没有与那女人交手的任何必要。
    对方是商辰之女，自己得来的界引果也来自于对方家，商辰对他不薄，和嗜血一脉的腓烈特私交似乎极佳，于情于理，他也不能对付那女子，所以只能避开。
    手持书籍，他一边认真端详研读，一边打量着周边的灵草花朵。
    有许多花朵气息不凡，内部蕴藏着奇异的能量波动，只是并非元始级材料，没有在书籍上有记载，反倒他认得许多神级药材，知道那些药材如果流落出去，对很多源神境的强者都会很有吸引力。
    但他过来的目的并非那些，所以他虽然也有兴趣，还是将主要精力用在了手中书籍的那些最稀罕之物上。
    这沼泽仿佛无穷无尽，他在当中游荡着，许久没有看到尽头。
    昂头看着苍穹，他脸上泛出惊叹之色，虽然过去一段时间，可每次仰望头顶天幕，都还是会震撼。
    苍穹上布满五彩斑斓的云簇，仿佛彩虹悬在天上永不会消失，美丽的让人灵魂都会沉醉其中，单单看天，会生出一种置身梦幻世界的奇妙，有种终生不愿离开的迷恋。
    浓稠如水的能量，遍地的灵药灵草，许多罕见的奇地，这便是古大陆。
    他还没有真正见着商辰所谓的奇地，也尚且没有寻觅到元始级材料，可他来此之前因为瞬移消耗的能量，已经早已恢复如初，精元古树内充盈的能量还更加旺盛。
    这一天，他在一片青郁草地处停了下来，眼睛闪烁着惊喜光芒。
    那一簇簇青草，骇然便是不死草！
    对他这类蕴含不死魔血者来说，不死草绝对乃是大补之物！他自然不会客气，在周边草地内流连忘返，将一株株不死草采摘，研磨成绿色汁液渗透指腹，吸吮其中精妙的能量来凝炼不死魔血！
    如吃了灵丹妙药，他浑身毛孔舒畅，一滴滴不死魔血如红宝石便晶莹剔透，藏匿在他浑身骨骼血脉肺脏中。
    一簇簇不死草在他指腹消失，渐渐地，周边不死草都被他采摘干净，一株不存。
    他端坐在潮湿泥地上，气息静默，在运转体内的不死魔血，让其流颤在四肢百骸五脏六腑之间，让其充斥每一根筋脉中。
    澎湃如海潮的旺盛气血，从他神体内迸发出来，他浑身骨骼咔咔作响，每一块肌肉都在抖颤着，每一个肌肉纤维都仿佛汲取了能量，似乎在发出欢快的声音。
    七百二十个穴窍，每一个穴窍都悄悄收缩震动，一滴滴魔血流淌全身之时，他如同忽然获得莫大神力，只觉体内充斥着霸道绝伦能量。
    一丝丝淡淡血雾，渐渐从他毛细孔内漂浮出来，他神体似乎被重新淬炼，如再次脱胎换骨。
    那些不死草让他凝炼出三百多滴不死魔血，那些不死魔血全部流淌在他筋脉内，如同在沸腾燃烧，将他体内渣滓都给排除，让他神体愈发的坚韧不破。
    他很快蜕变成不死魔族的形态，肘部、膝盖部、肩部生出狰狞利刺，肉身赤红如烙铁，肌肉充斥着爆炸美感，有天然甲胄覆盖血肉，如最完美战士，霸道狂烈的凶煞之气浑然天成。
    这个过程持续了一段时间，他体内骨骼也响彻了很久，他慢慢平息下来，肉身逐渐恢复原样。
    许久，他醒转过来，慢慢起身，内检肉身状况，他咧嘴嘿嘿笑了起来。
    境界虽未曾突破，但他身体每一块血肉之中，仿佛都被充盈了力量，骨骼犹如被钢汁铁水浇筑而成，让他生出一种坚不可摧的强大自信感。
    念头微微一动，他双眸射出一道夺目星光，汇聚在左手尾指上，那根小指头传来啪啪爆响，在他释放体内众多星辰之力下，小指头一截骨头炸裂，他旋即运转不死魔血。
    一滴殷红不死魔血注入其中，不死魔族堪称变态的恢复力立即作用，他清晰的觉察出，那些碎裂骨头被浓稠魔血裹住，快速的连接愈合。
    一刻钟后，他发现那一小截骨头恢复如初，他仔细活动了许久，发现没有一丝异常。
    他忽然意识到，他肉身的强硬程度和自愈能力，都因为那些魔血的凝炼，而变得愈发的恐怖起来。
    嘿嘿一笑，他催动肉身力量，大跨步往前方行去，自觉精神状态达到巅峰，有种很快突破虚神二重天的感觉。
    咻咻咻！
    刺耳的啸声，突地在他耳畔传来，如鞭子在虚空抽打，空气都像是炸裂开来。
    愣了一下，他骤然提升速度，朝着声音传来的方向掠去。
    一条条藤条如蛇，长数十米，在前方一处巨大阴影周边横扫劈缠，那些藤条布满尖刺，如巨蟒狂舞一般，将那边天地都给搅的天翻地覆，声势极其骇人。
    他凝神细看，发现那巨大阴影为一种奇特的妖藤，如同一座小山般，枝干上缠绕着无数藤条，每一根藤条都飞旋着，不断地抽打纠缠着，要将一人给擒住勒死。
    在漫天藤条中如电狂掠的身影，赫然正是那商辰的女儿，一名虚神三重天境界的雷电、冰霜奥义同修者。
    只是此时，她状态明显并不太好。
    ……
    !@#
    （全文字电子书免费下载）


第一千八十三章百劫鬼手藤

第一千八十三章百劫鬼手藤
    ------------
    第一千八十三章百劫鬼手藤
    一条条坚韧如铁的藤条，生长着森森棱刺，舞动间猎猎如电，将周边许多障碍物直接粉碎。
    那妖藤如山，藤条无限，力道生猛可怕，似乎还能抵御各类力量冲击，女子释放的雷电力量，压根不能给妖藤带来多少伤创。
    一条条藤条飞旋间，反将她活动区间慢慢收拢，使得她能够游走的地方越来越少……
    藤条上许多棱刺，一旦从她身旁划过，都会带来凌厉之极的罡风，吹的她娇躯轻颤，当那些藤条触碰她衣衫之时，她那明显材质特殊的蓝色锦衣，会被划出一道道口子。
    那一身水蓝色的衣裙，被撕裂许多，让她春光乍泄，一截截白皙水嫩肌肤显现出来。
    她越是着急，气息越是凌乱，灵魂祭台逐渐变得不够冷静，雷电和冰霜奥义的冲突反而呈现出来，使得她攻击的力量反而消减。
    一般来说，修炼不同力量奥义者，如果能够找到相辅相成的方法，亦或者将力量融合，往往能够将一种力量奥义的威力释放到更高一个层次，当然，也有别的情况……
    如果不能将力量融合，如果心境紊乱，奥义反而会发生冲突，进而出现奥义纷纷锐减的情况。
    那名女子被藤条渐渐将空间收拢，种种手段不能取得应有的效果，越是着急越是心乱，她那雷电和冰霜奥义，便出现了冲突。
    这也是大多数武者不会同时主修两种力量奥义的原因。
    修炼不同的力量奥义，从虚神境起，进阶会比正常主修一种奥义者缓慢，不同的奥义融合极难，战斗中时而出现冲突，有时候反而消减战力。
    商辰之女双眸奇光闪烁，皓腕上的手镯纷纷泛出惊人电光，倏地，一道刺目电芒闪过，她手中多了一条明晃晃的青幽闪电鞭子，鞭子如由最纯粹的闪电凝炼而成，其中蕴藏着炙烈之极的能量。
    手持着青色闪电鞭子，她身上的电芒如同瞬间有了宣泄口，狂涌向闪电鞭子。
    霎那间，亿万闪电缠绕相互凝炼，那闪电鞭渐渐变得粗长，疯狂的能量不断地飙升着。
    只是远远看了一眼，石岩便脸色微变，眼神充满了忌惮。
    那青色的闪电鞭，明显乃是一种元始级的神兵，能吸收她体内滔滔雷电之力，以更加狂烈的方式释放出来。
    将闪电鞭祭出以后，她气势发生巨大变化，不再运用丝毫冰霜之力，纯粹以雷电之能来催发青色闪电鞭子，在她身旁骤然电芒交汇，形成无数道雷电长虹，像是电龙间围绕着飞旋。
    这女子手持的雷电鞭子，也是一种雷电属性的神兵，然而等阶应该高过当年杜林的雷霆神矛，因为鞭子内蕴藏的雷电波动要汹涌太多。
    那些藤条极其坚韧，可一旦靠近女子周边，皆是被一道道雷电抨击，冒出灰蒙蒙的烟雾。
    奇特的妖藤并不是扎根在沼泽，它似乎能够快速移动，眼见那女子拿出闪电鞭，妖藤庞大身子蠕动着，竟渐渐收缩藤条，倏地沉入一片沼泽内，无数藤条蛇一般归拢向它，很短的时间妖藤便消失在污浊沼泽内部。
    女子一脸懊恼，恨恨地咒骂着，在那沼泽内释放雷电奥义，将那沼泽轰击的溅出道道泥浆出来。
    她似乎对那妖藤蓄谋已久，甚至不惜潜藏实力，不动用神兵来诱导妖藤，然而石岩的诡异出现，让她生出危机感，她怕石岩会突然对她下手，不得不提早将神兵祭出来，可这却打草惊蛇了，让妖藤预感到不妙，它直接龟缩起来了。
    咒骂了一会儿，她寒着脸回头，恨恨地瞪着石岩，怒道：“又是你！”
    皱了皱眉头，石岩莫名其妙的说道：“关我什么事？”
    “如果不是你，我就能将这百劫鬼手藤诱导出它盘踞的泥沼，进而将其击杀了！”女子眼眸阴寒道。
    “我只是恰巧路过，在旁边看了一会儿罢了，你自己胡思乱想当我会对付你，这都是你自己的失误。”石岩摇了摇头，没有继续搭理她的意思，皱着眉头就准备撤走。
    “这趟休想轻易离开！”那女子冷哼一声，“和你上次偷窥我的账一并算算了！”
    对付石岩，她倒是没有动用那雷电神兵，那鞭子化为一道青幽闪电，衍变成青玉镯子重新被她套在皓月般臂膀上，她修长纤细十指来回扯动，指尖突然飙出炙烈雷电，雷电相互交织缠绕，成了一张密集电网。
    电网内雷声轰鸣，闪电刺目，忽然朝着石岩头顶罩来。
    与此同时，一股酷寒气息从脚下沼泽内蔓延过来，在他猝不及防之下，忽然侵入他脚心。
    寒气渗透进来，他双腿突地被冰冻，筋脉骨骼被封闭，竟暂时动弹不得，难以脱身。
    这女子显然早有准备，知道一旦让石岩瞬间离开，很难搜寻出来，便暗中施展冰寒之力，提前贯入地底，在雷电蛛网祭出之时，一并催发冰寒之力封锁石岩肉身，让他不能借助于星辰奥义遁离。
    她清丽如霜花的脸颊上，显出一丝冷傲之色，“看你这趟如何脱身！”
    石岩哑然，无奈道：“你真当吃定我了？”
    轰！
    一股狂暴刚烈的气息，夹着浓稠凶煞死亡波动，倏地从他神体内荡漾出来。
    咔咔！
    他双腿瞬间恢复行动能力，在浓烈的凶煞气息的迸发下，浑身筋脉骨骼如同活动起来，魔血沸腾燃烧，气血在顷刻间旺盛数倍，显出一股狂烈刚暴的汹涌波动。
    “裂！”
    抬手捏拳，拳头如鼓胀的风车，凶煞之气尽数隐没充斥其中，狠狠地轰击在雷电蛛网上。
    嗤嗤嗤！
    电芒激射，炸雷轰鸣，那由女子凝炼衍变出来的电网，直接被轰击炸裂了，化为碎芒溅射周边。
    “真要生死交战，你不见得就能获胜，我只是给你父亲商辰面子，你别一直骚扰我可好？”满地飞溅的电芒中，石岩表情认真的说道。
    女子美眸一滞，不敢置信的看着粉碎的闪电，感受着力量的不能重聚，脸色渐渐变得难看起来，“你真是虚神一重天境界？”
    她名为商影月，乃商辰的女儿，精通雷电、冰霜奥义，手持神兵利器，被商辰以各种气血淬炼过肉身，不论神体亦或者灵魂祭台，还是神兵奥义，她都是浩淼星海内最拔尖的那一簇人。
    可以毫不客气的说，虚神三重天境界的她，可以击溃大多数始神一重天强者。
    她当真具有越级挑战的能力！
    然而，刚刚她释放的雷电蛛网竟然被石岩击溃，在她来看，简直难以接受。
    ――因为石岩只有虚神一重天。
    而她的一击之力，虽然没有施展全部能力，也绝非一般人可以承受的。
    她自诩天才，可竟然未能瞬间击溃一名虚神一重天境界者，这对她来说简直不可思议到了极点。
    最让她火冒八丈的是――石岩竟然说她在骚扰他！
    “我骚扰你？”商影月肺都气炸了，“你抢了我的界引果，害的我哥哥不能进来，还躲藏暗中偷窥两次，你说我骚扰你？没见过你这种无耻下流的男人！”
    嗤！
    她眼睛一眨，一道雷霆电光激射出来，那雷霆电光传来雷鸣电响，呈奇特的冰蓝色，如同冰棱，瞬间刺向石岩胸口。
    这是雷电和冰霜力量奥义的融合！
    冰棱般的雷电蕴藏两种奥义精妙，波动神秘诡异，超出石岩的见解，他发现神识竟然难以捕捉锁定。
    一皱眉，石岩倏地运转力量奥义。
    他伸手虚空一划，一道细密的空间裂缝骤然浮现出来，当中流光飞溅，就在他眼前撕裂。
    那道雷电、冰霜奥义融合的冰棱，直接没入空间缝隙不见，没有对他造成分毫伤害。
    商影月一见又是未能伤到他，愈发恼火，眼神更加冰冷森寒了，又要催动更加的力量。
    呼呼呼！
    便在此时，从远处传来猎猎风声，似乎有人朝着这边接近。
    商影月脸色一怔，忽然暂时收手，沉吟了一下，她灵巧的攀爬在一株不高的树丛中，悄悄将身子隐匿起来，似乎想弄清楚来人身份。
    她比石岩对古大陆情况清楚的多。
    每一个能够进入古大陆的人，都是各大星域出类拔萃的，高傲如她，也知道并非在此地无敌，所以该躲避的时候，还是会躲避起来。
    见她都躲藏起来，没有继续对自己下手，石岩也是脸色一变，看了一眼周围，也迅速藏匿在另外一株树丛中，皱着眉头看向声音传来的方向。
    呼呼呼！
    风啸声愈发冷冽，如刀子在虚空穿梭着，听起来让人耳膜很是不舒服。
    哗啦！
    躲藏在沼泽内的妖藤，不知为何突然间飞离出来，竟然极为灵敏的无数藤条并用，似乎在急匆匆的逃避着什么。
    它似乎意识到什么不妙，似乎知道过来者要对付它，居然不躲藏在沼泽深处，却直接开溜。
    商影月和石岩都是一脸错愕，暗暗警惕起来，知道来人应该极其不凡。
    ……
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千八十四章蛊神教

第一千八十四章蛊神教
    ------------
    第一千八十四章蛊神教
    百劫鬼手藤成百数千藤条并用，从那污浊泥沼内飞离出来，极快的朝着远处遁走。
    周边布满种种灵药灵草，也生长着不少枝叶茂盛的树木，各类湖泊不论是否干净，都一簇簇的凌乱散布着，空气中有着一股潮湿的水汽，能量非常充沛。
    呼呼呼！
    奇异的声音还在迅速的接近，石岩和商影月分别藏身一处树丛内，皱着眉头在等候着。
    不多时，那之前逃离的百劫鬼手藤竟然又显现出来，无数藤条如触角划动着泥泞土地，急匆匆的往它之前藏身的污浊沼泽池内钻。
    石岩讶然。
    过来之前，他听商辰说过古大陆“荒”的情况，在这古大陆中没有各大种族生灵，妖族、魔族、人族等等有血有肉的生命一概不存，每隔万年，那些进入“荒”的各族武者，也都会被直接推挤出去。
    但在“荒”内有很多元始级的药材灵草，它们没有血肉，却有着简单的意识，这是植物之灵。
    按照商辰所言，植物之灵都有寿龄，不能和妖族、魔族那般一直存活修炼下去，植物之灵生长到一定程度，据说会能量散去，重新归墟在古大陆，不会给古大陆的天地规则带来变化。
    有血有肉的生灵则是不一样，譬如人族，譬如神族，只要境界足够精深，简直拥有着无尽的生命。
    只要存活于世，这些种族生灵都会掠夺天地能量修炼，会没有止境的成长，能量再充盈的生命之星，如果这类强者太多，也会慢慢消耗干净，最终成为死星。
    神恩大陆也为古大陆，可经过太古时代、上古时代、远古时代的变迁，孕育出众多太古生灵，还有出现了神族、魔族等十大种族，到如今能量也全部耗尽了。
    “荒”似乎一早就认识到了这一点，它算是古大陆中极为自私的一类，如同母亲不生孩子一般，永远保持年轻貌美，永远健康并富有勃勃生机。
    百劫鬼手藤为古大陆上出现的植物之灵，有模糊简单的意识，所谓百劫，是指百年为一劫，百劫才不过万年，这也是百劫鬼手藤的年轮限制，它只有万年的寿龄，一到时间便会自然消散掉，能量重返古大陆。
    石岩眼看着它躲藏在沼泽内部，皱着眉头看着手中书籍那有关百劫鬼手藤的介绍，暗暗心惊。
    百劫鬼手藤坚韧如寒晶，有意识，深藏泥沼污秽处，炼化后近万藤条能形成百劫魂丝，为元始级奇物，能淬炼灵魂类神兵利器……
    这是商辰书籍内的记载。
    还说百劫鬼手藤极难对付，一旦藏入生长的沼泽内，一般不容易将其逼出来。
    悄悄将那书籍收起，透过古木枝叶缝隙，他瞥了一眼前方树木丛叶内的商影月。
    两人所在的树木有数十米高大，枝叶茂密之极，遮天盖地的，别说躲藏一两个人，便是十来人进入其中，不注意也很难觉察。
    古大陆对神识有奇妙的影响，连石岩神识都很难捕捉周围生命波动，他相信和他一样进入者，也会受到限制，在这儿，眼睛才是搜查目标的利器，所以藏匿在树叶内并不显得可笑。
    沙沙沙！
    忽地，从四面八方传来凌乱声响，慢慢涌入过来。
    石岩眯着眼睛认真注视，忽然间神色一变，脸色都青了。
    密密麻麻的各类毒虫，有蛇、飞天蜈蚣、绿脚蜘蛛、黑线蝎子等等虫豸毒物，一眼望去灰蒙蒙一片片，如海浪般涌了过来，怕是有数十万之多，一下子将周边都给遮住包围。
    那些虫豸毒物沿路吞没所有蕴藏能量的灵药灵草，一片枝干叶子也不放过，这么一路蔓延过来，所有植物都被吞没。
    潮湿土地直接裸露出来。
    数十万毒物、妖虫潮水般淹没过来，有的则是旋动在天，如黑压压的云团，将天和地都给遮住了。
    嘶嘶！
    奇异的啸声从四面八方传来，反旋回荡，经久不息，似乎某种笛子的鸣叫，在御动指挥着毒物、妖虫。
    石岩脸色阴冷，慢慢冷静下来，淡然看着接近的毒虫妖物。
    他知道古大陆上应该没有这类有血肉的妖虫毒物，一定是和他一样的外来者带过来的，周边传来的啸声显然是有人在吹奏着，给那些妖虫毒物指引方向，暗中肯定藏着一人。
    对面树木上的商影月，在枝叶内脸色发寒，一脸的厌恶忌惮，似乎很不适应。
    女人天性畏惧这类微小的生物，她也不例外，看着那些妖虫毒物渐渐靠近，商影月早一步释放力量，让周围寒气冷冽，让那树木被冰晶给冻住了。
    地面如海浪般滚涌的妖虫、毒物忽然蠕动起来，妖虫、毒物重叠聚集着，渐渐地，变幻出一张模糊的脸庞……
    那是一名苍老阴森的暗灵族老头，脸上似乎布满疙瘩，丑陋狰狞，他神体初始由妖虫、毒物凝炼，慢慢再生变化，过了一会儿凝结完毕，和常人无异。
    他咧嘴沙哑的嘿嘿怪笑着，身上悄然裹着黑袍，袍子中一只枯瘦的手，远远点向商影月的方向。
    嗤嗤嗤！
    无数虫豸疯狂涌了过去，商影月剩下的古树瞬间爬满数万妖虫、毒物，在短短十来秒时间，那古树轰然倒塌，树叶枝干都在迅速消失，被那些妖虫、毒物给吞没了。
    神体纠缠着道道青幽雷电的商影月，厌恶的在满地毒虫妖物中停滞着，一圈圈闪电在他脚下游动着，让那些妖虫毒物不敢轻易靠拢。
    “你是商辰和安丽雅的女儿，你叫商影月是吧？”那暗灵族的老头见她现身，盯着打量了几眼，忽然嘿嘿笑了起来，“说起来，你们得来的界引果，还来自于我们坞垌星域，来自于我们。”
    “你是坞垌星域‘蛊神教’的人？”商影月脸色一变，美眸中显出一抹隐讳的忌惮。
    坞垌星域和雾幻星域一样，都是浩淼星河极为著名的高级生命之星，星域整体势力极为强悍，也是少数神族不敢轻易动手染指的星域，星域力量要比火雨星域和玛琊星域都要强悍。
    坞垌星域之所以让神族都不敢轻易开启战端，是因为坞垌星域乃“蛊神教”把持的星域，这个宇宙中最为神秘的流派，精通神秘邪术，是各大种族都不敢招惹的狠角色。
    “蛊神教”的人擅长用蛊毒，据说能跨界杀人，让人灵魂祭台如被看不见的毒虫啃食，一点点的碎烂掉。
    据说当年神族十二大家族的一名强者，曾想要对坞垌星域出手，可惜那人尚且没能说服家族强者，便莫名其妙灵魂祭台天天碎裂，被人隔着星域给击杀掉了，当时那个神族家族眼睁睁看着他一天天生命衰竭，竟然没有任何办法救治。
    这给那个家族所有人敲响警钟，让那个家族也打消了对付“蛊神教”的念头。
    当然，很多人都说神族之所以没有大动干戈，是因为“蛊神教”只守着坞垌星域，没有表现出强烈的侵略性，没有和神族形成冲突，加上“蛊神教”的强大，神族也是想等将别的星域一一霸占后，才会慢慢将目光转移到“蛊神教”。
    即便如此，也没有人敢否认“蛊神教”的厉害，这个坞垌星域的邪恶教派，掌握着宇宙中最为神秘的邪术，就连强悍的始神也都忌惮异常。
    “不错，我从坞垌星域而来，名叫沙J。”那蛊神教老者龇牙一笑，露出森森白牙，极其可怖。
    “沙J！”商影月惊呼，脸色愈发的肃然起来，“我听母亲说过你，蛊神教始神以下的最强者！”
    “哈哈，过奖过奖。”沙J难听的笑着，说道：“我是来取百劫魂丝的，不妨碍你吧？”
    “不妨碍。”商影月眼神闪烁了一下，淡淡说道：“若是不介意，我想离开这儿了，也是为了一会儿不打搅你。”
    “你请便。”沙J深深看着她，忽地轻声低啸，然后便见那无数毒虫妖物主动让开一条道路，给商影月离开。
    商影月没有犹豫，轻点一下头，便朝着外面撤离，快要走出那些毒物妖虫包围圈之时，背对着沙J淡然说了一句：“那个树丛中的人，和我没关系，我先提前声明，你别以为我有别的企图。”
    话罢，她加快速度，电一般冲离妖虫毒物圈。
    沙J愣了一下，忽然嘿嘿笑了起来，道：“朋友出来一叙吧。”
    石岩阴冷的看着商影月消失的方向，深吸一口气，主动从树叶内落下来，脚底忽然燃起汹涌烈焰。
    众多毒物妖虫纷纷闪避，给他腾出了落脚的空间，很多毒虫尖利叫着，似乎燃起斗志，显得极其兴奋。
    沙J眼睛悄悄亮了起来，兴致勃勃看着他脚底的炽热火焰，“本源火焰！嘿嘿，竟然是本源火焰！妙，极妙！”
    “你想要？”石岩平静问。
    沙J连连点头，认真诚恳道：“本源火焰很罕见，对我们‘蛊神教’的教徒来说，这类火焰有着独特的妙用，小哥能否割爱？”
    “能啊。”眯着眼睛，石岩也笑了起来，指着脑袋道：“它和我灵魂融合了，你杀了我，就可以得到了，非常的简单。”
    沙J皱眉沉默。
    ……
    ps:抱歉，今天又只有一更了。
    嗯，还是稍稍解释一下情况，月初一个亲人得了肺癌，我抽烟太凶，早晨刷牙经常咳出血丝，给这件事一惊，当真吓的半死。
    也是从得到那个消息起，抽烟十几年的我，终于下定决心戒烟。
    儿子太小，我写书多年身体已经很差，真不想自己有什么意外，说白了，我怕死，真心怕啊。
    到今天，有二十天没碰烟，真的一根没抽，老实说，这极度影响我的写字效率。
    对烟的依赖性让我每次坐在电脑前，脑子一片空白，心根本静不下来。
    每次都是巨大考验，最近一直在撑着，我是真心想戒了，我知道会影响我的更新，但我知道会有这么一段困难期，能越过就能摆脱掉，希望大家理解支持。
    声明，在此期间我不会要任何票，什么也不争，直到我成功。
    很抱歉，请大家谅解，也请给我一点时间，鞠躬~~
    ……


第一千八十五章 还有么？

数十万妖虫、毒物匍匐在地，一簇簇的密密麻麻，像是灰méngméng的地毯，将方圆十里都给铺满了，瞧上一眼都让人头疼yù裂。
    那些妖虫、毒物能侵蚀人心hún魄！
    沙J皱着眉，脸sèyīn暗难测，悄悄打量着石岩，幽暗眼瞳内如鬼火跳跃着，诡异邪恶。
    他没有立即出手。
    来自于蛊神教的人，都有一套独有的勘察敌方境界力量的特殊方法，他们能通过对方的气血、精神甚至脸sè的红润程度，得知对方肉身蕴含的力量，进而准确判断出对方〖真〗实力量。
    沙J很清楚，境界的高低绝不是衡量实力的唯一标准。
    譬如他本人，虽然也仅仅只是虚神三重天境界，可他相信一般始神一重天的武者，绝对会被他给压制的很惨，甚至会被他击杀。
    他明白之前离开的商影月，也是这类角sè，也知晓商影月的身份，这才让她轻易脱身。
    沙J眯着眼睛，幽幽看着石岩，眼神如hún线浮dàng出来，如海藻般将石岩全身裹住，在一点点的洞察他身上奇妙……………
    商影月并没有真正撤离。
    她利用商辰给予的一样秘宝，将神体隐形，如一抹灰sè淡云，悄无声息的逗留在那些妖虫、毒物外沿，灵húnbō动和肉身气血尽数藏匿起来，连嗅觉惊人的毒虫都不能捕捉。
    商影月细长睫毛微颤，遥遥凝视着毒虫内的两人…暗暗期待着什好半响，她美瞳显出一丝惊诧不解。
    满地毒虫中的沙J，倏地怪腔怪调的嘿嘿笑了起来，道：“朋友说笑了，我们过来古大陆都是有着各自目的…没有必要自然不会生死搏斗，这伤人伤己对大家都没好处。嗯，这样吧，我将百劫鬼手藤逼出来，将其暂时禁锢捆住，由朋友你以本源火焰炼化，得来的百劫hún丝你我一起平分如何？”
    隐匿着的商影月…俏脸忽然变得极其怪异，芳心布满谜团，惊讶的盯着两人。
    沙J为“蛊神教”始神境以下至强者…他能持有“界引果”前来古大陆足以证明“蛊神教”对他极其信任。
    从母亲口中商影月听过沙J的可怕残毒，所以明明为百劫鬼手藤而来的她，都主动的避让了，就是为了防止和沙J发生冲突。
    同为虚神三重天境界，商影月没有自信能够胜过沙J，也不想无谓的死斗…所以退了。
    可石岩明明只有虚神一重天，沙J敢蓄意驱赶自己离开，为何对待这名弱小者，会那么友善？
    难道他很强大？
    商影月百思不得其解，但对石岩的看法俨然有了点变化，叮嘱自己要谨慎一点了。
    她自然不知道沙J以“蛊神教”的秘法瞧见了什么………………
    “蛊神教”那种秘法为“窥神血术”…通过窥视神念、气血、面sè来判断一人肉身强度，灵hún意识的精炼浑厚程度，这么多年来都以奇准闻名星河，为宇宙中著名的奇术之一，也是“蛊神教”几大邪术很精髓的一支。
    通过“窥神血术”的探查，沙J通过石岩气血、肉身肌肉的凝炼毒，心脏的跳动频率，灵hún的诡异无踪，沙J得出了惊人的结论：肉身精炼如千锤百炼的金晶…神识精炼如血筋！
    这是一般始神境界者都难以企及的高度！
    一名虚神一重天境界者，肉身和精神意识达到如此惊人程度，沙J岂敢轻视？
    尤其是从一开始起，石岩便没有表现丝毫的畏惧，还敢主动挑衅，这让沙J愈发警惕，几乎瞬间下定决心：如非必要、决不和此人正面冲突！
    商影月不知沙J所属“蛊神教”的奇术，自然莫名其妙，心里一肚子雾水。
    “分享百劫hún丝？”石岩淡然一笑，瞥了一眼那泥沼深处，轻松自如道：“可以，那就按照你所言，你先将百劫鬼手藤逼出来，进而禁锢束缚，然后交给我来炼化吧，嗯，我正要见识见识你们‘蛊神教’的秘术。”
    “没问题，小兄弟尽管安心等候，前期一切交给我了。”沙J嘿嘿大笑，黑漆漆袖口滑出一根短笛，短笛上布满如星辰般的小孔，笛子上刻画着蛇纹般的图案，显得非常古朴精致。
    “呜呜呜！嘶嘶嘶！”
    沙J凑向短笛，眯着眼睛轻轻吹奏起来，笛声如鬼泣，哀怨低幽，如将一只只厉鬼放出人世间。
    在他的低幽笛声下，周边空气渐渐yīn寒彻骨，仿若有妖hún在飞旋飘dàng着，冷森森的朝着人的灵hún识海内钻去。
    石岩淡然的眼瞳，骤然乍现一缕冰寒冷光。
    躲藏暗处的商影月，也是俏脸一变，急忙稳固心神，暗暗运转力量奥义。
    在石岩和商影月的灵hún识海中，忽然诡异的多出一条条妖虫练毒，物！
    它们如灵hún意识凝炼变幻而成，也仿若便是妖虫、毒物的妖hún毒魄，竟然在笛声响起的那一霎，便轻而易举的钻入他们识海，在他们意识海洋内展lù峥嵘。
    “小兄弟小心一点，我吹奏魔音笛的时候，小家伙都会不安分，倒不是故意针对你。”沙J声音沙哑粗糙，脸上堆着温和笑容，眼底却闪烁着微不可查的毒辣寒光。
    石岩、商影月都皱起眉头，知道这沙J说的好听，虽然也瞧出了石岩厉害，可还是不太甘心，以吹奏魔音笛御动妖虫、毒物对付百劫鬼手藤之名，暗暗来试探石岩的深浅，来衡量他是否真的如所想那般厉害。
    石岩心里很清楚，如果自己稍稍显lù点不堪，lù出疲惫无奈，那沙J的血腥手段将会立即淹没过来，绝不会给他一丝机会。
    识海中，无数毒虫漂浮着，lù出细密的獠牙，竟渐渐朝着他灵hún祭台涌来。
    看那妖虫、毒物的架势，似乎一副要啃食他灵hún祭台，将他灵hún给逐步蚕食吞没的模样。
    石岩心神骇然。
    他真没有料想到“蛊神教”的手段如此奇诡邪恶，那些出现在他识海内的妖虫、毒物只是hún魄，却仿若比〖真〗实**还要可怖，似乎真的能吞吃灵hún祭台，这种邪术让他一时间惊骇yù绝。
    他没有经历过如此阵仗，突然有些手足无措起来。
    沙J能够和那些hún魄形态的毒虫、妖物灵hún勾连，每一只毒虫、妖物都像是他的眼睛，他也像是顺势进入石岩的脑海神识〖中〗央，很轻易的能感知到石岩的状态，他也觉察到了石岩像是没有应付手段。
    沙J心中冷笑不迭，对自家教派的蛊神邪术，油然而生自豪傲然之感。
    当年………………神族强者都被如此邪术一点点啃食灵hún祭台而亡，今日这实力强悍的小子，就算是力量狂烈之极，又如何能抵御“蛊神教”的“天蛊食hún”秘术？
    沙J脸上笑容由隐讳，至慢慢明显起来，心情愉悦之极。
    妖虫、毒物啃食hún魄以后，会相继进化，对方hún魄越是精炼强悍，对那些妖虫、毒物的益处将会越明显直观。
    沙J仿佛瞧见那些小可爱进化时的美丽模样………………
    商影月并非沙J的首要对象，在商影月脑海的毒虫、妖物蛰伏不动，只是处于警告的意味，让她别轻举妄动。
    沙J没有轻信商影月的那番话，在沙J心中商影月和石岩一伙的，也是要图谋百劫鬼手藤的，他不信任任何人，做着两手打算。
    一旦商影月表现出要解救石岩的意图，那些毒虫、妖物都会突然展lù狰狞，让商影月不能腾出精力来。
    他行事一向谨慎小心，任何行动都有完全的筹划。
    众多妖虫、毒物扑腾着，慢慢往石岩灵hún祭台的奥义区内涌入，那些细小的妖虫、毒物嗡嗡怪啸着，让石岩头疼yù裂，连意识都很难精炼起来，识海被搅乱，使得他精神很难集中。
    眼见妖虫、毒物越来越靠近奥义层，突地，一股彻骨冰寒之意骤然闪现出来，深藏虚界内的一颗漆黑如墨的冰寒珠子，晃晃悠悠从虚界浮离，如一只邪异的眼球慢慢落向奥义层，那是淬毒寒珠！
    淬毒寒珠为亡hún水母灵hún凝炼之物，能吞食剧毒之物，森寒彻骨，能镇住灵hún不受走火入魔的厄运。
    淬毒寒珠悄悄浮现，倏然闪烁出一圈圈邪异黑光，涟水般dàng漾出来。
    侵入他识海的妖虫、毒物纷纷惊恐尖叫起来，如白日见鬼般仓惶退避，然而，被那些黑光蔓延罩住的妖虫、毒物，不论如何努力挣脱，都不能从石岩脑海飞离。
    沙J脸sè铁青，口中的笛声越发凄厉刺耳，他脚下许多毒虫都疯了一般滚滚颤动着。
    嗤嗤嗤！
    每一个在石岩识海内，被那淬毒寒珠黑光覆盖的妖虫毒物，都化为一缕灰méngméng的烟丝，直接被抽入淬毒寒珠内。
    顷刻间，侵入他识海的妖虫毒物，竟然被蚕食的一干二净。
    石岩识海重新恢复太平安定，眼瞳微缩，他yīn恻恻的笑了起来，冲沙J咧嘴赞道：“滋味不错，应该是大补之物，谢谢你的热心馈赠。
    顿了一下，他笑的愈发欢畅：“还有么？”
    沙J眼神呆滞，好半响，才尴尬至极道：“抱歉，我一旦吹奏魔音笛，一些xìng子残暴的小家伙都会变得不受控制，这是失误，还请小兄弟不要介意。”
    沙连连作揖道歉，一副诚恳愧疚的模样，让暗中观看的商影月愈发惊骇不明。！。


第一千八十六章 突下杀手！

“我感jī你还来不及呢？岂会介意？”
    石岩笑的耐人寻味，很认真的央求道：“真的，那些妖虫、毒物对我来说益处极大，你要是愿意割舍，我定会感jī不尽！”
    沙辈脸sè微变，心中大骂不已，将石岩祖宗十八代都问候了一遍。
    他至今也没有弄清楚，在石岩识海突然出现的珠子究竟是何物，那珠子对他释放的妖虫、毒物似乎极其克制，让他忌惮惊惧。
    数十万妖物、毒虫，能够进化到可以入侵敌人hún魄的仅仅只有数百只，每一只都是极其稀罕有灵xìng的奇宝，也是他的命根子，珍贵到了极点。
    拥有智慧灵xìng，可以侵入别人hún魄的毒虫、妖物，才能真正称得上盅虫，也是“盅神教”种种邪术的药引根本，每一只炼制培养进化都要耗费极大的精力，是“盅神教”教徒强大的要诀。
    十几个这类顶尖的盅虫，被石岩脑海的珠子一下子给吸收吞没，
    沙肇差点吐血三升了，还要佯装无意之举，对石岩含笑道歉，这对他的神智简直就是一冲摧残，在他心脏上割肉。
    “那是失误，失误……”沙辈脸皮子颤抖着，强压着内心的暴躁，眼神yīn晴不定，如火山被强行遏制着。
    “那就算了。”
    石岩淡然一笑，眯着眼睛脸sè放松，从容催促道：“还请继续对百劫鬼手藤下手。”淬毒寒珠瞬间槽十来只妖虫、毒物给催发吸收，没有急着返回他虚界内，而是沉没在他识海〖中〗央，识海内一缕缕神识如触手搭在淬毒寒珠上，识海一片yīn寒冷寂，如同多了定神的寒玉晶珠。
    识海多了一枚淬毒寒珠，他精神变得极为敏锐，一缕缕意识对那些毒虫妖物的感知精准之极，竟然可以奇准的判断出那些妖虫、毒物的生命bō动，还能感应到它们〖体〗内蕴藏着的毒素多少。
    这让石岩当即振奋起来。
    他忽然意识到刚刚沙肇放出来的妖虫、毒物，被淬毒寒珠给吸收后，让那淬毒寒珠的某种变化jī发了出来。
    淬毒寒珠来自于亡hún水母，一种世间最神秘剧毒的生灵，以吸食各类毒素毒液为生，可谓是毒之源头。
    沙辈培养炼化的妖虫、毒物，大多数蕴藏毒素，很多的毒xìng非常恐怖，常人触碰便会惨死，有的毒素能直接侵入灵hún识海，连神族的强者都难以防备。
    然而，对那淬毒寒珠来说，一切都不是麻烦，而是补品所以淬毒寒珠隐隐发生变化，在他识海暂时逗留着，像是在期待着更多的妖虫毒物进入，想要更加畅快的饱餐。
    眯着眼睛感受着识海变化，石岩笑容愈发灿烂起来，镇定自若的催动沙翼。
    沙辈暗暗咬着牙，脸上笑容别扭，道：“这就动手，这就动手……”沙肇继续吹奏魔音笛，yīn寒低幽凄厉的笛音让那些妖虫毒物都疯狂起来，像是沙粒般纷纷涌入百劫鬼手藤躲藏的泥沼深处，在短短数个呼吸间隔，在那泥沼内已经填满了妖虫毒物。
    那些妖虫毒物蠕动着身子，让人头皮发麻的朝着泥沼深处钻，将泥沼内生长的几株植物啃食的一干二净。
    它们小眼睛显出残暴凶厉的绿光，一个个〖兴〗奋之极，如闻到血腥味的凶兽，lù出尖利细小的獠牙，在沼泽内翻腾着，将沼泽搅的天翻地覆。
    沼泽内传来啪啪的怪响，应该是百劫鬼手藤藤条挥击的声音，很显然那百劫鬼手藤和那些数十万毒虫、妖物搅在一块儿。
    沙辈寒着脸，眼底绿光幽幽，口中的魔音笛如厉鬼哭泣，声音愈发尖利刺耳。
    他忽然张口吐出méngméng五彩瘴气，瘴气如云棉，覆盖在沼泽之上，从那些瘴气内传来奇异的液体，渗透在沼泽内的妖虫、毒物身上。
    那些妖虫、毒物纷纷疯狂起来，不要命的啃食着底下的百劫鬼手藤，渐渐地，有藤条从沼泽内哗啦啦的显现出来，如蛇般扭动着，似乎在极力的挣扎，要摆脱什么东西，显得极为狼狈。
    躲藏在暗处的商影月，美眸骤然一亮，趁着妖虫、毒物都聚集在沼泽内，去对付那百劫鬼手藤，她悄悄朝着这边重新接近，依仗着身上秘宝的奇异，硬是避过石岩和沙翼两人的感知和视线。
    商影月惊奇看着沼泽，看着百劫鬼手藤一点点的显lù出来，看着数十万妖虫、毒物爬满鬼手藤每一根伸展出来的藤条，脸sè厌恶的皱了皱，觉得有点头皮发麻，那些密麻麻的毒虫让她有种想要呕吐的yù望。
    她强行控制着，以冰寒之力来镇定灵智，在暗暗准备着什么。
    套在*雪白皓腕上的手镯，慢慢闪亮着，渐渐衍窒成鞭子，缠绕在白nèn臂膀，她似乎随时准备出手。
    看着百劫鬼手藤似乎被捆缚制住，她暗暗jī动，鼓胀的sūxiōng癞动着，dàng漾起惊人的bō动，可惜无人能瞧见她此时动人的美态。
    百劫鬼手藤被妖虫、毒物给硬生生缠着牵出沼泽，那些细小的妖虫、毒物仿佛是百劫鬼手藤的克星，那历经百劫的鬼手藤数千藤条劈砍摇dàng着，显得那么的无力，藤条上的许多尖刺都被妖虫、毒物给啃食掉了。
    它身上的灵xìng在一点点的消减着。
    沙辈呼了一口气，停止了吹奏魔音笛，嘿嘿笑了笑，便准备讲话让石岩动手炼制百劫鬼手藤。
    就在此时，他突然心生警惕，脸sè一下子变得极其难看。
    咻咻咻！
    三根白鼻森森的骨刺，晶莹如白玉，悄然间从三道狭长空间缝隙乍现，如三束雷霆闪电，瞬间刺向他xiōng口。
    沙辈勃然变sè，慌忙出手应对。
    他万万没预料到石岩会选择这个时候下手！
    在他吹奏魔音笛的时候，是他精神力最为集中的时候，沙肇一直小
    心警惕的准备着，在他所想中，石岩真要出手，一定会选择在他吹奏魔音笛的期间，因为那时他需要费心御动妖虫、毒物来纠缠百劫鬼手藤，必须要耗费一部分精力。
    这时候出手对付化，在他自己来看也是最好的时机，他甚至还暗中lù出破绽，已经有了一个完美的计划，就等石岩忽然出手。
    可惜石岩在他吹走魔音笛之时，一直表现的很放松镇定，他绷紧神经暗候许久，最终什么都没有发生。
    魔音笛停下，百劫鬼手藤被拧出来，此时石岩注意力也都放在鬼手藤身上，沙肇以为石岩真的对鬼手藤有想法，眼见大局已定，紧绷的神经终于放松下来，打算让石岩去炼化鬼手藤，自己从暗中下手。
    可就在这个空隙间，石岩动手了！来的喜无防备！
    三根劈裂虚空的骨刺如雷霆利刃，直接刺向他xiōng口，快的人连念头都变幻不过来。
    噗噗噗！
    三声锐器入肉声响起，沙*xiōng口一件华美甲胄破裂，三朵妖异的血huā显现出来，内部肉筋血块蠕动着，有几个毒虫他肉身之内，奋力地有爪子勾在骨刺尖端，拼死的抵挡着，不让三根骨刺没入他心脏。
    那是他以血肉饲养的本命盅神！
    沙筝一口鲜血喷涌出来，脸sè骤然煞白起来，他肉身受创，本命盅神跟着被重击，瞬时便伤了心肺**。
    “好狠毒！”沙筝寒着脸尖叫。
    石岩沉默不言，脸sè冷酷如寒刀，神体轰然一震，一股凶戾煞气冲天，浑身骨节一阵脆响，〖体〗内力量如海浪层叠，一叠叠攀升起来。
    在他〖体〗内力量疯狂暴涨之时，他手持一柄血淋琳的巨剑，一步跨空，倏地朝着沙*劈砍过来。
    天空如被巨剑染红，成了骇人的血sè，一股沉默之极的血腥压迫感，骤然笼罩过来。
    沙辈吓的hún飞魄散。
    “噗哧！”
    他张口吐出一团污秽鲜血，鲜血中夹杂着碎肉，碎肉内寄生着许多细小毒虫。
    那些毒虫长着刀刺，有微小翅膀，在凄厉尖叫，疯狂地啃食他吐出来的碎肉快，以肉眼可见的速度鼓胀起身子，变成金黄sè，变得圆滚滚的。
    一只只鼓胀的毒虫，突显狰狞，前仆后继冲向石岩，一旦靠近石岩便突然爆裂，瞬间形成恐怖之极的能量冲击bō动，将周边虚空都给搅乱。
    黄豆大小的毒虫，吸食了沙*的精血以后，以自爆的方式造成惊天能量风暴，竟然让石岩短时间不能冲突进来。
    沙辈满脸血迹，如被人用刺刀刮huā脸，狰狞如恶鬼。
    他凄厉之极的惨叫着，xiōng口的本命盅神蠕动出巨力，硬生生将三根骨刺逼出肉身。
    沙筝仓惶地一头扑在那百劫鬼手藤身上，身子被无数妖虫、毒物给裹住，那些妖虫毒物忽然四散而逃，在各处污秽河流湖泊内下潜。
    短短数十秒时间，数十万妖虫、毒物消失的一干二净，只剩下那些被沙筝喷出来的圆滚滚的虫素的自爆声。
    “等我伤势恢复了，必让你被尝尝被万虫噬心的滋味，我记得你了！”沙辈疯狂凄厉的惨叫声，从幽幽地底深处传来，渐行渐远，在讲话的时候，他也在快速逃窜，显然此时他极为惧怕。！。


第一千八十七章 惊乱！

全文字无广告     第一千八十七章惊乱！
    沙J胸腔被重击，本命蛊神也被伤，加上之前妖虫、毒物未能在石岩识海祭台得手，他不敢继续和石岩纠缠，一发现形势不妙，立即果断抽身。 全文字无广告
    数十万密密麻麻的妖虫毒物，纷纷钻入泥沼内，在地底数千米深处前行，分别涌向四方。
    一只只圆滚滚的妖虫，接连不迭爆炸，形成狂暴的能量余波。
    石岩身处能量风暴中，一圈圈星辰锁链缭绕四周，使得肉身不受伤害。
    能量爆炸结束，那些毒虫尸体化为灰烬，消失的一干二净，而此时钻入地底深处的毒虫正朝着外围流窜。
    眼前的沼泽中，百劫鬼手藤一根根藤条又渐渐晃荡起来，在逐渐的恢复气力。
    大量的天地能量，从八方涌来，呈肉眼可见的琥珀色气流慢慢汇入百劫鬼手藤，土生土长的鬼手藤为古大陆异类，拥有聚集着古大陆能量自愈的天性，如今已经在快速的恢复着了。
    皱眉看了一眼鬼手藤，石岩眼神冷厉，身上浓烈煞气悄然变幻。
    一股荒寂、冰冷的死意，倏然从他肉身内弥漫蔓延开来，笼罩周边每一个角落，死绝气息能无视大地壁障，很快渗透向地底深处。
    周边各类灵药灵草之前被毒虫啃食的干干净净，古大陆也没有拥有智慧的生物，可以任由他施展奥义。
    死亡奥义运转，这一刻，他仿佛成了一具没有任何生机的尸身，给人一种死气沉沉的邪诡感。
    暗中潜藏着的商影月，本欲对那百劫鬼手藤下手，忽然脸色微变，泛出心悸不安的感觉，体内好像一下子能量被莫名能量给压制着，浑身都不对劲。
    商影月默默感应了一会儿，忽然觉得体内的生机大大受到影响，旺盛的气血逐渐的被消减了。
    她骇然失色，急忙不敢多想，全部精力都集中起来，凝神应付死亡奥义的影响。
    呼呼呼！
    如死亡阴风吹拂，周边温度悄然冰寒彻骨，地底传来奇异的声响。
    被数万妖虫牙齿爪子扯着神体在地底前行的沙J，眼前满是泥沼污秽，有无数虫子蠕动着为他开道，让他可以随心所欲在地底潜行。
    冰蓝、幽绿的光泽，从许多甲壳虫般的妖虫身上冒逸出来，将幽暗地底照的蒙蒙亮。
    沙J胸口的本命蛊虫蠕动着，小爪子挥舞着，似乎能工巧匠一般在帮助他缝织伤口，让他伤口鲜血制住。
    突突突！
    沙J心脏蓦地急促跳动，灵魂祭台猛烈摇荡，识海一缕缕神识化为飞烟。
    他脸色变成骇人的青紫色，一双眼珠子都要瞪出来，捂着胸口大口大口喘息，禁不住大骂起来。
    和他相隔不远的地底深处，许多妖虫、毒物浑身僵冷，突然间生机就斩绝了，死的透透的。
    每当一只妖虫、毒物死亡，沙J就像是被钢针刺了一下，在短短一霎间，浑身被针扎上数百数千下，那滋味绝对不好受。
    沙J捂着胸口，脸色呈青紫色，龇牙咧嘴，如青面獠牙的怪物，不住的吐着鲜血。
    他忽然觉察到强烈心悸不安！
    头顶传来一股凌厉之极的波荡，沙J眼瞳幽亮，感应数秒，忽然张口嘶吼。
    呜呜呜！呜呜呜！
    如野兽低鸣，无数虫豸聚集起来，血肉之躯相互蠕动搅合在一块儿。
    虫豸直接肢体爪牙交错着，冒着各类色彩鲜血，上万虫子凝聚起来，俨然变成一个和沙J有着几分相似的怪物。
    那怪物凝炼众多虫子血肉力量，手臂汇成钢铁般的锚，狠狠地冲飞上天。
    沙J却不敢逗留，又吐出一口精血，那精血挥发成雾，将周边的妖虫、毒物都给罩住了。
    这是“蛊神教”的一种邪术，能够将妖虫毒物的气息都给遮掩起来，让人很难寻觅。
    一道血色虹光从天劈砍下来，如流星陨落，狠狠地冲击在那怪物凝结的锚上，只是一霎，锚碎裂，那和沙J有着几分相似的怪物肉身肢解，化成许多妖虫、毒物四处逃散。
    一处泥沼上的石岩，眯着眼睛暗暗感知，发现连妖虫、毒物的气息都捕捉不到了。
    在古大陆上，神识的感知范围和能力极为有限，他很难精准将沙J给锁定，只能通过妖虫、毒物的大量聚集，来猜测沙J的方位。
    妖虫、毒物聚集最多的一点，在他来看应该便是沙J的藏身之处，事实证明他判断没错。
    可惜沙J狡诈多端，“蛊神教”种种邪术玄奥非常，竟然能够连妖虫、毒物都给隐匿。
    一路追击过来的他，发现难以将沙J逼出来以后，也只能无奈的摇头一叹。
    沙J为“蛊神教”的强者，虚神三重天境界，绝对是古大陆一名极其危险的角色，沙J对他身上的本源火焰有浓厚兴趣，这一点他一早便发现了。
    他早知道和沙J不可能善了，所以在猝不及防下出手，重击了沙J。
    三根骨刺蕴藏空间锐气，沙J就算虚神三重天境界，神体也承受不住，此时实力大大限制，他本欲趁机将沙J击杀，可惜以失败告终。
    等他发现地底虫豸渐行渐远，慢慢失去波动后，他便准备抽身返回，去收取百劫鬼手藤。
    一泓青光，在前方巨坑深处惊鸿一现，青光纯粹干净，如天上一道彩虹隐没在地底……
    石岩愣了一下，不急不缓朝着那边行去，脸色惊诧。
    那巨口为他血剑一击轰出来的，如篮球场宽敞，深入地底数百米，幽深幽深的，此时有很多浑浊溪流正往巨坑内淌着污水，那儿也有很多粉碎的灵药灵草飘荡着，猛地一看一片狼藉。
    纯粹干净的一泓青光，便从那巨坑内部亮出来，皎洁如月华，让他虚界微微一震。
    他凝神感知了一霎，发现虚界内那一颗繁星璀璨夺目，隐隐在跳荡着，在他虚界内变得极其不安分。
    那颗繁星，为星核逐渐衍变而成，缀在虚界内，成了他虚界的奇特风景。
    他对虚界认知不够深刻，直到现在依然不知其中虚界的奇妙，然而，自从来到这古大陆以后，副魂不断输送能量入虚界，他感觉虚界似乎在逐渐的拓展，虚界的那一颗星也像是变大许多。
    轰轰轰！
    感受着虚界的变化，他正欲过去一探究竟，突地听到异响，不由回头去看。
    在身后百劫鬼手藤的方位，此时燃起了汹涌火焰，火焰并非天火，蕴藏的炙热能量倒也不差，将那边焚烧的轰轰作响，将天空都给染成火红火红的色彩，如同云霞一般。
    有人在对百劫鬼手藤下手！
    他立即明白过来。
    眼睛一转，他禁不住哼了一声，已经知道是谁下的手了，脸色慢慢阴沉下来。
    看了看前方巨坑，他发现那一泓青光早已消失，虚界内的星辰也不再震颤，回过头来，他发现百劫鬼手藤似乎已经焚烧的啪啪作响了，犹豫了一下，他深吸一口气，肉身力量迸发出来，迅速往那个方向冲去。
    ……
    “大哥！那边有剧烈的火焰波动！”
    沼泽地一角，一名手持巨锤的钢铁般大汉声如洪钟的吆喝起来，这大汉身高体扩，金色巨锤如磨盘大小，锤子上全身锋利的金刺，极为骇人。
    被他唤作大哥的一人，则是身形消瘦，模样俊美，嘴角噙着让人着迷的微笑，一身华美特体的衣衫，明显是度身定做的，有许多美玉缀在一角，衬托的此人风度翩翩，器宇轩昂，很是不凡。
    “这么强烈的火焰波动，一定会激起不少人的注意，嗯，应该有什么好东西出现。”
    俊美的男人微微一笑，舔了舔唇角，眼神突显猩红邪恶，“准备狩猎吧。”
    “哈哈，太好了。”大汉啸声如雷，提着巨锤兴奋冲了过去。
    ……
    沼泽另外一变。
    一处污秽的泥潭内，忽然间潭水泥沼滚动起来，一名人型生物慢慢浮现，浑身泥浆，只有一双眼睛冰冷如寒刀。
    他浮在泥沼中央，仿佛泥人一般，冷冷看着远处火红的天空。
    过了一会儿，他又忽然潜入泥沼，如同一条滑腻的泥鳅在泥沼内游动，神体柔软如蛇，活动时泥潭没有一丝涟漪显现。
    ……
    泥浆飞溅，旋即被蒸发成泥块，漫天火红焰火，隐隐组成一个巨大的灯笼，将百劫鬼手藤都裹住。
    不远处，商影月曼妙身姿显现出来，黛眉紧锁，雪白左臂上的一个殷红如血的手镯，喷涌出了炙热火焰，纷纷注入那百劫鬼手藤上。
    百劫鬼手藤的无数藤条都干裂了，在火焰焚烧下慢慢的脱落，似乎慢慢将会有什么异物从中显现出来。
    商影月美眸异彩涟涟，已经开始激动起来。
    百劫魂丝对她极为重要，她这趟进入古大陆有很多必须之物，百劫魂丝便是其中一个，是她极力争取的东西。
    也是如此，明知道石岩可能随时返回，她还是按捺不住内心的激动，马上显形来以秘宝炼化百劫鬼手藤。
    只是，她并没有想到因为她的急迫，导致这儿天空如被焚烧，惊动了数名本来不会那么快冒头的狠人。
    ……
    !@#
    （全文字电子书免费下载）


第一千八十八章强抢

全文字无广告     第一千八十八章强抢
    红彤彤的天，流火飞溅着，百劫鬼手藤慢慢龟裂褪掉木壳，一根根头发粗细的冰蓝丝线，悄悄显现出来……
    百劫鬼手藤有许多藤条，每一根藤条被炼化以后，都显现许多晶莹的冰蓝丝线，那些丝线如蚕丝冰莹，蓝汪汪的，很是漂亮美丽，蕴藏着微弱的灵魂波动，这便是百劫魂丝了，一种奇特的元始级灵魂材料，妙用无穷。 （全文字电子书免费下载）
    商影月眼睛明亮，脸上不自禁的充满了喜悦，她一边继续炼化百劫鬼手藤，一边取出一块块棱形晶体。
    棱形晶体如狭长眼睛，从她白嫩掌心飘荡出来，慢悠悠的落向那百劫鬼手藤。
    棱形晶体悄然动了起来，在那些百劫魂丝上翻搅着，将一根根百劫魂丝纠缠住，就像是有人用木块绕线，将根根长线圈绕在一块儿。
    看着一根根晶莹百劫魂丝缠绕在晶体上，商影月美眸颤动着，愈发凝炼精神意志，在炼化更多的藤条。
    她知道石岩可能随时回来，也想尽快结束，免得惹来石岩的突袭。
    之前躲藏在暗处，她瞧见了石岩和那沙J的交锋，她对石岩的态度有了彻底的改观！
    初见石岩的时候，她没有将虚神一重天的石岩放在眼底，进入古大陆前已经下定决心了，一旦碰面，必定不让石岩好看。
    她也真的这么做了。
    先前石岩见着她主动躲避，愈发让她肯定石岩境界低微，实力怕是极差，在这古大陆上，众多虚神高阶强者横行，石岩是处于食物链最底层的，她觉得人人都可以欺负。
    可沙J却被石岩击溃……
    当然，她知道石岩手段阴险，以卑鄙的偷袭首先重击了沙J，可沙J毕竟败了。
    而且石岩狠辣残毒，一击得手没有便欲赶尽杀绝，使尽手段要击杀沙J，一路追了出去，要将沙J重伤的时候赶尽杀绝。
    她意识到石岩不容易对付了……
    一边收集着百劫魂丝，商影月一边暗暗警惕着，不安的环顾四周，随时准备出手。
    突地，她灵魂泛出一股心悸！
    商影月脸色悚然一变，注意力空间集中，曼妙身姿上雷电浮现出来，电龙般游荡在她身上，神体如套了一圈圈青弧电芒，让她光芒照人。 （全文字电子书免费下载）
    一股死寂冰寒的气息，从四面八方涌了过来，似乎直达人心识海。
    商影月轰然一震。
    在她的脑海中，一个血淋琳的巨大“死”字如崇山峻岭一般，诡异的浮现出来，猛地往她识海内砸来。
    那“死”字鲜血淋漓，蕴藏着无数暴戾、疯狂、嗜杀的念头情绪，一下子将她内心的恐惧给勾了出来，让她精神失措，整个人都仿佛被冲溃了灵魂，一身力量如河水绝提一泄如注。
    死亡意识侵入脑海，霸占她奥义层，让她精神恍惚起来。
    啪啪啪！
    她虚界内，雷霆闪电交织着浮现出来，虚界内狂雷亿万，直接冲击在奥义层，冲入她识海，和那一个“死”字抗衡，冲杀涌来的负面情绪。
    无数冰峰浮沉着，在阴冷的虚界海洋滚动，将酷寒冰冷能量渗透她灵魂，使得她灵魂慢慢恢复清醒。
    她美瞳显出一抹亮光，一点额头。
    亿万雷霆闪电交织的虚界，在她天灵盖浮现出来，将红彤彤的天都给笼罩，其中无数雷霆闪电化成密集狂龙咆哮着涌出来，似乎要将天地摧毁一般。
    这片火红天地如出现灭世的雷劫，突显毁天灭地的变化，几千条雷电巨龙狂暴嚎叫着，朝着远处一道踱步而来的青年绞去。
    青年自然便是石岩。
    以死亡奥义勾连负面情绪，瞬间侵入商影月脑海的她，早知道会迎来最暴力的反击，但他还是低估了商影月的力量。
    眼见无数雷电疯狂涌来，他肉身如成了巨大心脏，传来“咚咚咚”的震颤声，体内不死魔血如铁水钢汁流淌着，带给他一股冲天的能量，在这种能量的催动下，他静心凝炼空间壁障。
    他眼前空间荡漾出层层波纹，每一道波纹都是一层空间禁锢，在他两手结印下，数十个空间禁锢一一浮生。
    那一条条雷电巨龙冲杀过来，拼尽力量粉碎撕裂，将一层层空间禁锢摧毁，但速度都被停滞缓慢下来。
    “锁！”
    他抬头指向前方火海，由商影月秘宝释放出来的汹涌火焰，顿时定住了，竟然不再跳跃。
    一块块缠绕着百劫魂丝的棱形晶体，在他十指牵引下，一一被他收走，商影月辛苦聚集的战利品，全部都便宜了他。
    噼啪！
    一条撕裂天地的雷电鞭影，从远处抽了过来，他凝炼出来的空间结界，在顷刻间被全部切割。
    附有空间能量的神识骤然飞溅流传，他识海混乱，奥义层也剧烈摇曳起来，灵魂都如被刀子划了一下，疼痛到了极点。
    石岩神体轰然摇荡了一下，脸色阴冷，道：“果然不愧虚神三重天。”
    商影月的神兵闪电鞭一击，竟然让他瞬间受伤了，很多神识被雷电给亟灭，让他灵魂也有一霎那的虚弱无力，神兵和虚神三重天力量相互重叠，又祭出虚界对敌，他也有些承受不住了。
    “将百劫魂丝交出来！”商影月酮体乱颤，咬牙切齿的娇喝。
    漫天鞭影如亿万雷电爬满天际，交织成密集的电网，霍然朝着石岩头顶压迫罩了过来，蕴藏着一股绞杀一切生灵的恐怖雷霆之力。
    这一击，怕是一般始神都难以应付。
    能够进入古大陆者，都是各大星域最出类拔萃的虚神境强者，往往都是虚神三重天之境，甚至拥有超越境界的可怕力量。
    商影月便是这一类人。
    她持有神兵，虚神三重天，含怒出手之威简直惊天动地。
    石岩面色阴沉，浑身血海泛滥般的凶煞之气一**的狂涌而出，浑身气血简直堪比远古凶兽，旺盛到了极点，他已经在催发不死魔血，准备蜕变成不死魔体了。
    商影月太强！
    “大哥，这娘们好够劲啊！”
    一个雷轰般的声音忽然从远处传来，旋即便见一个如刺猬般的金色巨锤滚滚而来，巨锤每滚动一秒，蕴藏的能量便增加一倍，磨盘大小的巨锤附有的力量强度，似乎能爆裂一个小型的矿星，堪称恐怖。
    轰！
    巨锤如天外陨石坠落，猛地出现在漫天雷电鞭影中，霎那间，虚空如被震碎，闪电和金光飞溅开来，地底裂开纵横交错的沟壑，深数千米。
    一名强悍的大汉哈哈大笑而来，浑身金甲，如神兵天将，周身流露出能摧毁世间一切硬物的金锐之气。
    “大哥，是百劫鬼手藤！”
    巨汉眼睛一眨，突然欣喜笑了起来，声如洪钟道：“很有趣啊。”
    明明商影月在对石岩下手，他完全可以按兵不动等两败俱伤来收拾残局，可他偏偏不这样，非要在商影月将力量施展到极致的时候插手，好像要展现出自己最霸道狂烈的一面来。
    巨汉相貌粗犷，看起来岁数似乎不算大，一脸狂烈跋扈，脚步如山崩，踩的大地轰隆隆爆响。
    他过来后伸手一抓，将巨锤拧着，对商影月大笑道：“你实力很强，我喜欢强大的女人！”
    “神经病！”
    商影月寒着脸骂了一句，朝着石岩冷声道：“将东西交出来，不然休怪我不客气！”
    “百劫鬼手藤属于我们兄弟，我们早先便发现了，只是因为有点私事没来收取罢了。”一个俊美潇洒的男人，施施然而来，从容不迫的含笑说道。
    石岩心中哑然，本欲全力以赴的他，啼笑皆非的看着忽然冒出来的大汉，停滞了后续的力量提升，而是看向百劫鬼手藤。
    在商影月火焰焚烧下，那百劫鬼手藤不复存在了，只剩漫天灰色絮状的物质纷飞，在百劫鬼手藤的位置，地上铺满了许多冰莹的蓝色丝线，都是百劫魂丝，晶亮晶亮的，传来轻微的奇妙灵魂波动。
    百劫魂丝很微细，有成千上万缕，商影月之前收集的只占五分之一，此时被他收入幻空戒了。
    如今还有五分之四的百劫魂丝，此时还是无主之物，但要想得到似乎并不太容易。
    刚刚百劫魂丝被他抓人掌心的时候，他奥义层传来很奇妙的感觉，这百劫魂丝似乎对奥义层有着某种神奇效果，让他暗暗留心了，也更加对百劫魂丝好奇了起来。
    “还有五分之四的百劫魂丝，若想要，就都去收取吧。”
    石岩平静的说了一句，冲那商影月摇了摇头，道：“落到我手的，你拿不走，剩下的，你要拿走，还需要多动动脑子。”
    “不对！”过来的俊美青年，一番话讲完，停了数秒，突然皱眉道：“有人已经按捺不住了。”
    仿佛一缕残魂，他幽幽飘荡向百劫魂丝的方向，眼睛闪耀着骇人的苍白光泽，浑身气息极为危险。
    “底下竟然还有人。”巨汉满不在乎的笑了起来，随意的说道：“人越多越好，这样才有意思，反正不论多少人过来，东西都会是我和大哥的。”
    石岩皱眉，瞅了那方向一眼，发现泥沼内慢慢浮出来一个泥人，只有一双眼睛阴寒冰冷，似乎没有人类情感一般。
    ……
    !@#
    （全文字电子书免费下载）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千八十九章魂劫

第一千八十九章魂劫
    泥人潜藏在沼泽内，当他和商影月jiāo锋的时候，泥人已经悄悄收集百劫魂丝了。由网友上传==
    待到那来历不明的兄弟二人出现，泥人稍稍收敛了一下，旋即又按捺不住，继续对百劫魂丝下手。
    他收集百劫魂丝的方法与商影月不一样，泥人张口吐出泥泞溪流，溪流如柔软的手臂抓着那些冰莹的魂丝，直接拽向他口中。
    这泥人似乎jīng通泥沼沙粒的奥妙，dòng悉大地奥义的jīng髓，那些百劫魂丝在他张口吸纳下，快速的减少起来。
    模样英俊的男子，之所以和商影月、石岩讲了一句话就急不可待冲向他，是因为他吸纳百劫魂丝的效率极高，要是有更多一点时间，这边众人便再难有所收获。
    不但那英俊男子预感了不妙，商影月也暂时放下石岩，俏脸恼怒的往泥人的方向掠去。
    只有那拧着巨锤的年青汉子，咧嘴嘿嘿笑着，一副满不在意的神sè，似乎对他大哥充满信心。
    哗哗哗！
    周边泥潭内，奇奥的能量涌动着，灰méngméng的大地神力如杰出的神笔，勾勒出参天巨手。
    由泥浆和湿土堆砌形成的巨手，如山如川，若神之怒火蕴藏大地神力，倏一出现地底便传来剧烈颤动，让这边所有人都神体禁不住摇晃起来，xiōng口如被擂鼓锤击，一阵阵的xiōng闷难受。
    这是有人施展大地奥义，让脚下土地传来震动，进而直达人心脑海。
    显然，施展奥义者为那名模样不清的泥人，他眼神yīn寒冰冷，漠然看向飘然过来的英俊青年。
    六个如山岳大小的千米巨手，仿佛从地底生出来的，掌心向上，臂膀深入地底，五根手指灰méngméng的，有阵阵威猛、强大、刚烈的雄厚力量传来，似乎能够将山河都给捏碎。
    六个巨手在地底沼泽活动着，各自都有灵魂一样，三十个手指还结成奇异的印记，要将大地都给封印。
    身影飘忽如鬼魅的英俊青年，眼睛微微眯着，倏地冷笑一笑。
    他手中多了一个扇子，扇子非金非yù，不知道由何种材质淬炼而成，扇面上纹刻着jīng美的图画，如山川湖泊，却在不迭变幻着。
    一霎间，扇面图案如山谷幽蓝百huā盛开，一会儿出现崇山峻岭，一会儿又是琼楼yù宇如仙境，闪现着种种场景，仔细想来，竟如同虚界奇妙。
    扇面的变幻画面倏地定格。
    一条条澄净碧蓝sè的河流，在他扇面上最终浮现出来，那些河流蜿蜒如灵蛇，延伸向四面八方，不知多么深邃遥远。
    等石岩凝神去望，发现扇子不见了，在那泥沼天际则是突然多出一条条蓝sè天河，天河长数千米，干净见底，还能见到河底有明晃晃的石块，给人一种心灵安详的感觉。
    轰！
    一条条天河忽然jiāo汇，汹涌狂烈的bō动从天际压迫下来，只见天河如蓝sè匹练，猛地劈shè向底下的山岳巨手。
    一连串地动山摇的bō动，瞬间弥漫四面八方，远远站在一旁的石岩，也觉神体剧烈摇晃，被硬生生的吹拂到了更远处，而那jiāo战的双方，在他视线内渐渐模糊，只有惊天动地的能量bō动愈发炙烈。
    闭上眼，他默默体悟了一会儿，半响他突然睁开眼，一言半语的chōu身离开。
    那名泥人和英俊男子的境界和力量，都绝非一般武者可以比拟，实力丝毫不逊sè商影月，甚至还可能更强一分。
    他虚神一重天境界，在玛琊星域敢和一般始神境武者斗上一斗，可出现此地者，皆是宇宙各大星域的天才，真正实力甚至超出本身境界，他知道不论泥人还是英俊男子，都有着不逊sè他的力量。
    还有商影月，还有那手持巨锤可以和商影月不分上下的大汉，如今抢夺百劫魂丝的四人，皆是天纵奇才。
    他不准备继续趟浑水。
    决心一下，就没有丝毫犹豫，瞬间chōu身离开，如一道幽光在泥沼内悄然掠夺，渐行渐远。
    在这儿各方强者神识都被巨大影响，反而需要靠视线来捕捉潜藏敌人，一旦离开的方向较远，对手不能以神识捕捉，便根本发现不了行踪。
    他走的无声无息，知道那四人等发现的时候，应该已经失去他的气息，所以一点不着急。
    古大陆蕴藏着无数奇妙，元始级的材料绝对不单单只是百劫鬼手藤，还有更多奇物等他mō索探测，他可不着急那么早拼命。
    很快地，他脱离jiāo战区，谨慎小心的朝着轰出来的巨dòng方向行去。
    念头一动，他取出了那棱形晶体，晶体上缠满了百劫魂丝，蓝汪汪的魂丝冰莹美丽，在晶体上蓝光一闪一闪的，传来微弱的灵魂bō动，很是让人惊奇。
    一手将商辰给予的书本取出，皱着眉头仔细瞧了一会儿，他神识又是一动。
    百劫魂丝为百劫鬼手藤的灵魂丝线，与亡魂水母淬炼后形成的魂丝有点类似，不过功效自然不同，按照商辰书面的诠释，百劫魂丝能够修补灵魂祭台，一些境界强悍通天者，被重创了以后灵魂祭台可能出现裂纹……
    武者根本为魂魄，灵魂祭台为武者jīng气神的jiāo汇，为重中之重。
    灵魂祭台出现裂纹了，武者境界很难提升，力量奥义甚至会出现倒塌迹象，一些修炼奥义走火入魔者，也会灵魂祭台被震裂，甚至崩塌。
    譬如yào器阁的几任阁主，都是炼器炼的灵魂祭台粉碎，化为一缕幽魂存活，并且逐渐灵魂衰竭，最终只能消散在天地间。
    百劫魂丝能修复裂纹，如果百劫魂丝数量更多，配合足够稀罕的别的元始级材料，甚至可以重建灵魂祭台，和死而复生是一个道理，拥有灵魂祭台者都是境界高深jīng炼之辈，能够修复祭台的百劫魂丝也自然珍贵之极。
    在各大星域中，百劫魂丝都是有价无市的奇物，是很多人梦寐以求的至宝。
    百劫魂丝还有一种作用，它能催发虚界内的自然劫难，让各类力量奥义冲击虚界，助武者来磨砺虚界，增强奥义的jīng妙运用。
    武者与人jiāo战之时，虚界起着极大作用，能扭转力量奥义来增强力量，将自身的实力全面发挥出来。
    虚界无比奇妙，至今无人能够将其奥妙全部nòng清楚，百劫魂丝百年一劫，每一次都有小劫难，历经百劫过了万年，百劫鬼手藤才算生成拥有意识，每一次劫难抵御过了，就会生成一些百劫魂丝。
    因此，百劫魂丝也有一种奇妙，让虚界历经劫难，能让虚界坚韧，让奥义jīng炼。
    眼睛眨了眨，手中一块棱形晶体上缠绕的数十根冰莹魂丝蓦地飞了起来，柳絮般钻入他眼睛，渗透他识海，并且顺着奥义区一路冲向虚界，在即将到达虚界之时，他虚界突然产生了巨大变故。
    虚幻星海世界内，突然显出无数雷电、狂风利刃、冰霜风暴、jiāo织的光芒、沸腾汹涌的火焰，霎那间，种种属xìng的可怕力量汹涌爆发出来，在他虚界内肆虐，仿佛要将他虚界摧毁。
    他脸sè巨变，也不及多想，马上寻了一处浑浊的水潭，ròu身直接潜藏进入，躲藏地底数千米深处。
    虚界内电闪雷轰，火焰汹涌滔天，狂风利刃和冰山湖泊冲击者，金木水火土雷电疾风冰霜无数力量滋生，冲击着他虚界，让虚界星海如同撕裂，痛的他简直jīng神崩溃。
    深吸一口气，他稳住心神，以空间、生死、星辰奥义为根本，在虚界内滋生无数变化，流转三种奥义jīng妙，来和虚界内狂暴力量抗衡。
    这是对虚界的劫难，也是对虚界的淬炼，仿佛是天地对他奥义的一种磨砺，必须要熬过去。
    百劫魂丝能引发虚界劫难，磨砺心灵魂魄，越过便灵魂强大，虚界会坚韧无比，奥义也会有所增强，让灵魂祭台各方面经历蜕变，甚至可能突破到新的境界层次。
    本yù搜寻先前感知异常青光的他，因为错估百劫魂丝的威力，忽然陷入被动局面，不得不深入地底潜修。
    而此时，商影月那边的战斗也在如火如荼的进行着，倒是没有闲暇去管他。
    潭水内部，泥浆底下，石岩周身被泥块裹住，在潭底如球般时不时猛地一颤，传来一股澎湃的生命bō动。
    他神体没有太大变化，可灵魂祭台内涌现惊天动地的变化，虚界如崩塌一般，各种不同的力量冲击着他，给他带来一叠叠的恐怖凶险。
    念头变幻，虚界星河璀璨，似凝炼无数繁星，许多繁星成一片星域，隐隐成弓箭模样，如巨兽模样，如山川形态，不同的星域变幻着，浮现出当真奇特的造型，似乎蕴藏天地奇妙。
    其中呈弓箭模样的星海，突地shè出一道星光璀璨的箭矢，箭矢如由无数流星jiāo汇而成，在一瞬间便将虚界内的种种山川粉碎掉。
    星辰奥义变幻多段，心之所想，都像是可以浮现出来，涌现出莫大的杀伤力。
    他在用心体会其中jīng妙，去感知星辰奥义的某种意境，以星辰奥义来抵御虚界的劫难，淬磨意志和jīng神。
    ……
    !@#


第一千九十章 打破桎梏

第一千九十章打破桎梏
    另一角。器:无广告、全文字、更
    浑身泥浆的怪人忽然潜入地底，和他一同沉没的还有一半百劫魂丝，六个巨大手掌如山岳压迫着，传来一股封印天地的bō动。
    一条条晶亮的河流，横贯在天上，如亮晶晶的链条传来凌厉的bō动，要将那如山手掌给缠住，其中又有无数雷电轰鸣，一条闪烁着漫天雷电的鞭子狂舞着，在当中搅局。
    体壮如钢铁的巨汉，手提着巨锤，在一旁咧嘴哈哈笑着，没有chā手的意思。
    英俊的男子皱着眉头，看着六个如山手掌消入地底，暗暗感应了一下，沉声道：“此人厉害。”
    “大哥，你不能将他留住？”巨汉吆喝道。
    “他修炼大地奥义，dòng悉周边环境，力量和奥义融合在泥沼，我们很难将他给bī出来。”英俊的男子摇了摇头，道：“这家伙很难对付，嗯，看来这趟古大陆过来者，当真都是各大星域的巅峰角sè了。”
    “大哥，那些百劫魂丝？”巨汉咧嘴笑着。
    在泥潭上铺满了许多晶莹的百劫魂丝，那泥人只是取走一半，或许也是如此，英俊男子才没有歇斯底里的下杀手。
    一半的百劫魂丝，闪亮着淡淡的光泽，旁边还站着俏脸冰寒的商影月。
    此时商影月脸寒如冰，一肚子恼火，恨不得将所有人都杀个干干净净。
    百劫鬼手藤是她最先发现的，却被石岩、沙J搅局，之后被石岩收走一部分，如今又被那泥人拿了一半，此时剩下的百劫魂丝已然不多，还有两个实力高深莫测的兄弟虎视眈眈。
    商影月气的几yù吐血。
    英俊男子mō着下巴，认真思量了一会儿，忽然呵呵笑了起来，道：“我们再取一半。”
    手提巨锤的男子一脸愕然。
    商影月也愣了一下。
    “就取一半，见者有份嘛，也给人家留一点点。”英俊男子笑呵呵的说道。
    那巨汉一脸讶然，但没有出言反驳，闷不吭声的将剩下的百劫魂丝取走一半，然后扭头看向他，“大哥？”
    “我们走。”英俊男子眯着眼睛，深深看了一眼商影月，道：“我叫武枫，替我向你父亲问好，就说我很想念他老人家……”
    话罢，他带着那巨汉离开。
    “武枫……武枫。”商影月神情错愕，黛眉深锁的思量着，许久才脸sè一变，似乎突然想起什么，lù出心有余悸的模样。
    ……
    “大哥，那nv人是谁？我们明明可以杀了她，将百劫魂丝都拿走的，这不像你的风格啊？”
    从这边离开以后，弟弟武柏一头雾水的嚷嚷道。
    “我们要是杀了她，以后会麻烦重重，还是少惹为妙。”自称武枫的英俊男子哑然失笑。
    “她是谁？”
    “商影月。”
    “没听过。”
    “你这小子常年被关着修炼，自然不知道其中奥妙，她父亲修炼命运奥义，能隐隐捕捉命运蛛网，极为玄妙。她母亲来历也非常的强大，我当年在外游离的时候，被她父亲点化过一回，欠人家一个人情呢。”
    “大哥，就是上次你卡在源神境，一直不能突破虚神的时候，被人点化的那一次？”
    “就是那次。”
    “这样啊，那还真的欠人家一个人情，难怪大哥没杀她。”
    ……
    商影月将剩余的百劫魂丝收好，冰冷的脸sè稍稍好看了一点，她深吸一口气，沉yín了一下，取出一面棱形镜子，那镜子的材质和她收集百劫魂丝的棱形晶体一样，其中似乎有着某种联系。
    一口冰霜气息喷出来，那镜子骤然显出一层白金光泽，隐隐照耀出模糊的景象。
    她凑在上前皱眉看了一会儿，美眸渐渐亮了起来，冷笑道：“算你倒霉，竟然这时候去渡虚劫。”
    如一道冷厉寒光，她悄然飞离这一块，往石岩所在的方向飞去，娇躯内煞气慢慢流溢出来。
    半个时辰后。
    商影月一身水蓝sè裙袍，俏脸寒冽的在一处泥潭停了下来，她脚下踩着一团寒冰，使得她不必沾染污水。
    如画的眉梢动了动，她雪臂皓腕上一个白sè手镯晃dàng了一下，然后便见汹涌寒力凝结起来，成为一块块锋利的寒冰，寒冰如薄薄的刀刃，冷幽幽的，冷光如电，突然朝着泥沼内部刺去。
    噗哧！
    一层壁障骤然炸裂，一块寒刀也粉碎了，地底泥沼中传来爆响。
    有结界封闭！
    商影月眼中光芒一闪，更多薄如蝉翼的寒刀浮现出来，冷冽刺骨的迅速没入地底。
    嗤嗤嗤！
    无数闪电霹雳jī烈爆炸着，在她力量奥义的驱动下，也凶狂的渗透进来，要将这一块搅的天翻地覆不可。
    地底深处，浑身被干硬泥块裹住的石岩，神体突然动了一下。
    灵魂祭台内副魂悄然飘离出来，从天灵盖浮出，摇曳着冲上泥潭。
    呼呼呼！
    如一团妖异灵火的副魂，如一个五颜六sè的大火球，燃烧着猛烈的生命bō动。
    一缕缕炙热火焰，顷刻间飞逸出来，在天上游动着划出滔滔火海，本源火焰催发出来，将周边所有湿地沼泽都给烤的啪啪作响，古大陆浓稠的天地能量，如同成了那火焰魂魄的躯壳，大量的汇聚涌来。
    在短短数秒时间，那些浓稠如水液的天地能量，竟然凝聚成一具雾茫茫的身体，将那团火焰般的灵魂裹住。
    啵啵啵！
    一个个硕大的能量气团，如蒲扇一半大小，蕴藏着浓烈之极的力量，纷纷滚向商影月。
    商影月漫天雷电和能量气团冲击，将周边炸的满目疮痍，大地都在轰鸣不断。
    她一脸骇然。
    这个脱离ròu身的火焰魂魄，似乎能够轻易运用古大陆的能量，在随心所yù的掌控着力量凝结成种种攻击，形成狂暴的力量，让她应付起来很是艰辛。
    商影月忽然有种不妙的感觉：这家伙就是古大陆的主人！
    如果不是古大陆之主，真能如此娴熟轻易运转古大陆的力量，能够随心所yù的攻击任何人？
    她的惊骇感觉，也是石岩的兴奋狂喜之处。
    副魂为古大陆本源和天火融合而成，是神恩大陆的核心，神恩大陆也为古大陆之一，和这个名为“荒”的古大陆同宗同源。
    或许正是因为这个原因，当他副魂遁离神体，似乎反而没有了约束力，能够掌御这儿恐怖如海的天地能量，能够根据灵魂bō动形成种种强悍的攻击，也能够轻易的捕捉到商影月的动向。
    没有ròu身束缚，他将副魂飞离出来，居然像是由瞎子一下子复明了。
    主魂、副魂在ròu身内，他感知不到周边的生命bō动，像是有无形的壁障挡着他，让他不能用神识瞧见别人的动向，发现周边的场景。
    ――这也是所有进入古大陆强者的头疼处。
    然而，当他副魂脱离神体，像是一下子打破了这个桎梏，副魂仿佛就是这古大陆的一部分，他通过副魂可以轻易感知周围万里区域的变化！
    万里区域，俨然还是无垠广袤的沼泽，却潜伏着很多强大的生命，和他之前所见不一样，那些潜伏在各个角落的生命bō动，有的是一簇簇的，他默默感知了一下，得出了一个很清晰的结论：进入古大陆的一部人已经联手了！
    这个发现让他很是心惊，全是各大星域虚神强者的天才人物，一个都让他头疼万分了，如果几个联手起来，他岂非步步艰难。
    轰！
    一个千米长的天地能量拳头，硬生生将商影月bī开，将她的雷电力量都给jī散。
    副魂jīng神能量稍一减弱，他马上明白副魂御动天地能量并非可以无穷无尽，也需要消耗灵魂内的神识jīng气，这让他知道他不能凭借副魂和古大陆的关系处于不败之地。
    “别闹腾了！你有完没完？”副魂传来强烈灵魂bō动，收敛凝向商影月。
    “我闹腾？是你一直与我为敌好不好？”商影月寒着脸，“你拿了属于我们的界引果，还偷窥我沐浴潭水，并且抢夺我百劫魂丝，是谁在闹腾？”
    “界引果是你父亲硬塞给我的，我是听到你声音过去看看，是担心你有事，你别不识好歹？至于抢夺你百劫魂丝，要不是你将我行踪告诉沙J，我至于和沙J拼死拼活？怎么到了你嘴里，全是你占理了？”
    石岩深吸一口气，然后突然道：“我最后提醒你一次，如今附近有很多强者联手，你我遇到都会死路一条，而且其中有一队人正朝我们过来，我们的战斗会给他们指引出方向。如果你不想死，我请你老实安分一点！”
    “有一队人过来？”商影月冷笑，嘲nòng的说道：“你别告诉我，你能够dòng察周边状况？据我所知，无人能够在古大陆上，将周围强者生命bō动勘察出来，你可以？你什么境界啊？”
    “信不信由你。”石岩不耐的传出讯息，“在你左侧大概五百里方向，有人正在赶来，如果我们不战斗，他们就不能锁定我们的位置，你可以过去瞧瞧，我反正还需要淬炼虚界，会留在这儿。”
    话罢，他副魂缓缓降落，隐没在泥沼内。
    商影月犹豫了一下，冷哼一声，迅速过去追查了。
    ……
    !@#


第一千九十一章 携手

全文字无广告     第一千九十一章携手
    商影月根本不相信石岩所说。
    她父亲商辰精通命运奥义，在各大星域都流荡过，洞悉众多常人不明的秘密，然而，她从她父亲口中得到过明确的答案：古大陆情况特殊，在那儿灵魂探知能力被蒙蔽，只能靠眼睛来观察。
    她对她父亲所言深信不疑，来到古大陆后她也见识了此地奇妙，发现神识和精神波动都会大大受阻。
    但她还是过去查探了……
    因为石岩的表现太反常了，他在古大陆能够将天地能量运用起来，给商影月一种和古大陆融合为一的感觉，这让商影月犹豫了。
    按照石岩的说法，商影月悄悄挪动着，还重新祭出秘宝将身影隐匿起来，生命波动和气息一起遮掩，就像是一个隐形人，迅疾的朝着那个方向飞去。
    ……
    一行五人腾挪跌宕，在沼泽内快速穿梭。
    五人皆是虚神三重天境界，四名老者，一名女子，其中那四人衣衫服饰相似，皆是暗青色的战袍，左肩有着森森交错白骨形成的特殊图案，很显然，那四人隶属一个势力。
    一名二十七八的女子，明眸皓齿，巧笑盈盈，一件橘黄色薄衫，身姿玲珑性感，这女子似乎和四人不是一方。
    四人当中，为首一名枯瘦的中年人，颧骨深陷，阴鸷冷厉，眼神如毒蛇游弋着，在找寻着什么。
    他突然抬手做了一个手势。
    和他衣衫相似的三人停了下来，谨慎的看向周边，那名风华正茂的妙龄女子淡然一笑，也顺势停下，询问道：“白老，刚刚出现的战斗停下来了，还有过去追查的必要吗？”
    白B看向远处，沉着脸想了一会儿，道：“过去瞧瞧动向，以我们的力量不怕什么。”顿了一下，他说道：“米娅，刚刚得来的‘七彩鬼妖花’是个好东西，那个……对我也有妙用。”
    五人中唯一的女子米娅扯了扯嘴角，淡淡的说道：“我也有用。”
    白B眉头一皱，点点头说道：“那算了，你妥善收好便是。”
    “不劳您老人家费心。”米娅轻声微笑。
    五人便说便走，朝着石岩沉入地底的沼泽行来，一路上很是小心谨慎，一直留意周边异常。
    他们并没有发现，暗中有一只眼睛放在他们身上，在默默注视着。 （全文字电子书免费下载）
    自然便是商影月。
    以秘宝将神体、生命波动一概隐匿起来的商影月，眼睛死死聚集在白B身上，杀机暗涌，一副仇深似海的模样。
    商影月盯着五人看了一会儿，悄悄抽身退走，一路急速飞驰。
    ……
    泥潭内轻飘飘浮出一缕幽魂，如炙烈火焰，并传来了灵魂波动：“见着来人了？”
    一株枯木根部，一道电光闪过，商影月的酮体浮现出来，她咬着牙，脸色冰寒，道：“见着了，是枯骨星域的白家人，还有一个女人身份不明。”她眼睛动了动，道：“你真的能在古大陆感知到别人？”
    “你不是已经证实了？”石岩灵魂波动淡漠，“我们如果继续交战，他们一定会依循能量波动寻来，对方五人联手，我们俩都会被斩杀。”
    “你将百劫魂丝还给我，我现在就离开。”商影月坚持道。
    “不可能！”石岩一怒，道：“你如果真想找死，我不介意和你继续下去。”
    “你躲藏在地底，还在借助于百劫魂丝淬炼虚界，我只要将你的位置显露出来，白家的人一定会杀死你。”商影月冷笑。
    “那我们没什么好说的了。”石岩不耐道。
    “不，我们可以谈谈，如果你答应我一件事情，我们以前的过节都可以一笔勾销。”商影月突然说道。
    “答应你什么事情？”
    “帮我对付那五个人，用你的超凡感知力量，给我锁定他们的位置，帮我一起杀掉他们！”商影月恨恨道。
    “你和他们有仇？”
    “和白家有仇，枯骨星域的白家和我母亲的家族一直是死敌，我外公、外婆都死在白家人手中！”商影月寒着脸，“我们雾幻星域和枯骨星域接壤，终年战斗不休，白家的势力独霸枯骨星域，并且和神族暗中有某些协议，这数百年来一直打我们雾幻星域的主意，对我们死缠烂打，我外公他们都在白家的诡计中被击杀，我们和他们白家势不两立！”
    “你父亲没灭了白家？”
    “白家很强大，为浩瀚星海众多星域内著名的强大家族，不是那么容易对付的。”
    “对方即将到来，你先潜藏起来，这件事我们可以慢慢谈。”
    话到一半，石岩突然单方面中止了，副魂飘忽着重新潜入地底，没入灵魂祭台内。
    商影月犹豫数秒，也慢慢失去影迹，仿佛就那么凭空消失了。
    ……
    一会儿后，白B和米娅等五人倏地在此闪现出来。
    白B皱着眉头打量着周边，细致入微的检查泥潭边沿的痕迹，旋即肯定说道：“交战的双方实力不凡。”
    三名白家虚神境界强者，如三缕清风扫过，重新在白B身旁停了下来，一起摇头，示意没有发现特别的动静，也没有看到交战者的踪影。
    “白来一趟。”米娅失望的说道：“早知道我就继续在那奇地内找找了，说不定还能发现一株新的七彩鬼妖花，真不该和你们一起乱窜。”
    “在古大陆，不会出现无谓的争斗。”白B看着泥潭的浑浊潭水，冷峻的说道：“一旦有争斗发生，往往只有一种可能性――有两个人同时发现了珍稀材料！”
    深吸一口气，白B道：“说不定在我们不远处的某个位置，就有一种珍惜的材料，也有可能刚刚那两人发现我们的动向，提前一步避开了，将发现的珍稀灵药给暂时放手了。”
    另外三名白家的武者，眼睛不由得猛地一亮。
    米娅则是嘲弄的嗤笑一声：“古大陆上神识灵魂触感都被蒙蔽，他们岂会发现我们过来？更何况他们还在交战之中，会有那么多精力去留意周边，……我反正是不信的，要查探你们查探，我就不和你们浪费时间了。”
    话罢，米娅很直接的抽身退走，看也没看白B他们一眼。
    待到米娅消失了身影，其中一名白家武者才声音阴冷道：“大哥，这女人到底什么身份，为什么你对她这么谨慎小心？难道我们白家还要怕她不成？照我看，就该杀了她，将那七彩鬼妖花给夺了！”
    白B无奈的叹息一声，“别乱来，这女人我们暂时不能得罪，如果真那么简单，我早就动手了。”
    “她到底是谁？为什么我们不但要给她留个界引果，还要带着她一并进入古大陆，甚至还要负责她的安全，我们白家怕过谁来着？”那人愤愤道。
    “别问太多，该你们知道的我会说，不该知道的我也不能说。”白B皱了皱眉头，呵斥道：“有精力好好查探查探旁边，看看有没有什么珍惜的灵药灵草，趁着那女人不在这儿，我们发现了可以早些弄妥了。”
    “妈的，那七彩鬼妖花明明我们先发现的，反而便宜了她，想想就恼火！”
    “给我忍着！我们这趟来古大陆，我得到命令要尽力保证那女人的安全，你们也都给我小心一点！”
    “大哥，谁给你的命令？”
    “家主！”
    “……”
    三名白家的虚神境界强者，忽然不吱声了，垂头铩羽的认命了。
    四人在附近游荡了一圈，没有发现陌生人的踪影，也没有发现任何有价值的药材，只能无奈离开。
    ……
    噗哧！
    泥潭内射出一股激流，激流飞溅中，石岩神体一点点显现出来。
    深吸一口气，他精神奕奕，眼睛内如同流转着神光，心神一动，灵魂祭台奥义层的三种奥义交替闪现，让他身上在一息间连续变了三种不同的波动。
    以百劫魂丝淬炼虚界，衍变众多不同属性的虚界劫难，被他有三种奥义一一化解，更加清晰的知晓了三种奥义的精妙之处，其中星辰奥义也增强了许多，他觉得隐隐触及了突破门槛。
    星辰、生死、空间奥义必须全部获得体悟成长，才能突破到虚神二重天，如今星辰、空间奥义他都有所新的认知，只差在生死奥义稍稍有些新的明悟。
    修炼不同奥义者，从虚神境起突破艰难，但每次突破以后，力量和实力都会获得长足进步，如果能够将奥义娴熟运用，能互相辅助弄清其中精妙，真实的力量将会远远大于主修一种奥义者。
    这也是为什么明知道修炼不同奥义进境艰难，也有许多人毅然苦修的缘故，精通不同奥义者，实力自然比一般武者要强悍许多。
    商影月的曼妙**，突兀的浮现出来，她眼神依然冷厉，道：“你考虑的如何了？”
    “我帮你。”石岩粲然一笑，道：“但我有个条件。”
    “什么条件？”
    “那女人手中持有七彩鬼妖花，我要这东西！”他来古大陆的目的之一，便是此类异花，――这花可以助杨青帝脱困。
    “我答应你。”
    ……
    ps:今天就一章了，抱歉~
    !@#
    （全文字电子书免费下载）


第一千九十二章 星海大局

七彩鬼妖花是让杨青帝恢复的关键，也是他这趟前来古大陆的主要目的，那种妖花能肃清杨青帝脑海的腐魂蚜，在他听到白B、米娅手中持有妖花的那一霎，他便下定了决心。奇无弹窗qi
    潮湿的沼泽中，石岩、商影月隐匿气息，仿佛两道幽魂慢悠悠朝着白B、米娅的方向潜去。
    商影月不时解释着什么……石岩皱着眉头，神情凝重，通过商影月来获知许多不明的星空消息。
    和火雨星域、玛琊星域不太一样，商影月所在的雾幻星域为浩瀚星空最强大的星域之一，并且这个星域还有个最大的特点――雾幻星域并非封闭形态。
    玛琊星域、火雨星域也算是高等级星域，拥有强大的始神，整体实力也很是出众。
    然而，因为种种原因这两个星域空间壁障重重，连接外界的虚空通道大多数处于堵塞状态，这两个星域的势力，甚至还有意的隔绝了与外界的联系，自给自足，将自己封闭起来。
    他们和外界没有太多交流，对偌大宇宙星海的形势也所知有限，以至于对神族的强悍也知之甚少。
    同样的，各大星域对火雨星域、玛琊星域的评价也不高，和他们没有太多来往，认为他们是孤僻的，不懂得星域的发展。
    雾幻星域不一样。
    这个星域不但不封闭，还密切和各大星域保持着联系，有通往许多星域的航线通道，他们和别的星域的壁障根本不存在。
    ――这都是有意为之的。
    雾幻星域才是真正融合浩淼星海的开放星域。
    也是如此，商影月对宇宙的认知，对宇宙各方强大势力的了解，绝非石岩可以比拟的。
    通过她的介绍，石岩对宇宙至强的认识，渐渐的清晰起来。
    事实和他所想的差不多，神族盘踞的夭神星域毫无疑问乃宇宙最强大的星域，神族也是最强悍的势力，如一头远古凶兽匍匐在宇宙星河，随时想要啃咬它觉得合适的猎物。
    神族十二大家族，各自霸占着一些小星域，每一个家族都势力雄厚高手如云，十二大家族联合形成的神族，如同一群残暴嗜杀的雄狮，一直展现出强烈的侵略性。
    神族强悍之极，夭神星域也是公认的宇宙最强星域，凌驾各方势力之。
    可夭神星域和神族虽然强大，虽然公认排名第一，但他们依然没有真正将宇宙全部独霸，依然有一些势力、一些星域可以傲然存在着，让神族也不敢轻易的挑起战端。
    有些星域，有些势力，有些入，在宇宙中也非常强悍。
    也是因为有这些星域这些势力存在，神族才未能将浩瀚星域众多星域一一征伐，化为他们白勺私有领地，让无数种族无数势力成为他们白勺附庸。
    坞垌星域、雾幻星域、枯骨星域便是这一类存在，这些星域拥有强悍的势力，战斗力超绝，也有很多巅峰强者，他们单一势力或许不如整个神族，却完全可以抗衡一个或多个神族家族……神族十二家，在没有面临灭族灾祸的时候，往往不能精诚团结为一，也是如此，坞垌星域、雾幻星域、枯骨星域这类强大的星域，在浩淼星海内能够有一席之地。
    如坞垌星域、雾幻星域、枯骨星域的强大星域还有一些，他们能够在神族四处侵略之时，依然保持着安定太平，是因为他们有足够强悍的战斗力。
    他们都不是封闭的。
    这些星域相互连通，有各类方式进行着星域的交流，甚至有时候会相互间切磋武者的境界力量，他们俨然如一个分散的星域同盟，这个同盟没有明确的名号，相互间也并非永远一团和气，甚至还会产生纠纷，会有战争发生。
    然而，一旦神族胆敢歇斯底里乱来之时，危害到他们白勺利益，这个同盟则会联合起来。
    由宇宙各方强大星域组成的星域联盟，整体势力隐隐可以和神族真正抗衡，也是如此，他们能约束神族，让他们最近这些年来，只能对同盟之外的星域发动战争。
    火雨星域、玛琊星域因为闭关自守多年，自然不是这个同盟的一份子，也得不到任何庇护，自然会成为神族眼中的一块肥肉，被神族竭尽全力的要侵占下来。
    坞垌星域的“蛊神教”，枯骨星域的白家，莫特星域的武家，雾幻星域的“流火”，便是浩瀚宇宙中，除神族之外最著名的几股强悍势力。
    这些势力在松散的同盟中，暗中存在着竞争，还有可能有着深仇大恨，在没有神族威胁之时，他们相互间有时候会争斗不休，如果神族侵入这个同盟的某个星域，他们才有可能联合起来共同对敌。
    当然，经过几次和神族的激烈交锋，千年来神族再也没有对这个同盟的任何一方表露出霸占意向。
    或许没了共同敌入，这个松散同盟的各方势力，在这千年时间内相互争斗不休，并且逐步激烈升级，愈发的炙烈起来。
    其中雾幻星域的“流火”和枯骨星域的白家的战斗，尤为的惨烈，已经到了核心强者死亡的阶段，商影月的外公便是“流火”的魁首之一，死在和白家的争斗中，双方仇恨难以解开。
    “白家这些年来似乎和神族有勾结，我们收到消息，枯骨星域的战舰和夭神星域有贸易往来，我们相信他们和神族有着某种协议，我们因为发现了异常，才会被白家针对，我外公之死，据说就和神光一个家族有关！”
    商影月咬牙切齿道。
    “你们这个松散的同盟，不是将神族当成敌入的么？白家为何和神族来往？”石岩讶然。
    “神族太强大，并且非常善于蛊惑之术，他们如果抛出让白家拒绝不掉的诱惑，白家很有可能遏制不住，进而和神族同流合污。”商影月皱着眉头，说道：“譬如神族邀请白家一同对一个星域下手，等将一个星域征伐以后，和白家共同享用那个星域的一切，白家根本拒绝不掉的，一旦开始，一旦和神族走到一条线，他们就会慢慢成了神族爪牙，很难再摆脱掉。这个神族，利用这种手段招募了很多强悍的势力和神族，譬如幽影族，以前也是强悍的种族，可还是慢慢成了神族的一份子，类似的例子还有很多很多……”
    石岩脸色慢慢凝重起来。
    越是对宇宙形势了解的深刻，他越是知道神族有多么的恐怖，这个神族势力遍布宇宙各个角落，仿佛有无数触手将整个星海攥着，一步步勒紧绳索，将一个个星域收入掌心。
    以他们蚕食星海的速度，按照这个情况下去，要不了多久，没有加入那同盟的星域，都会一一成为神族附庸。
    早晚有一夭，就连那个松散的星域同盟，也被逐渐被神族分崩瓦解，一步步的吞下腹中，这神族，就像一个没有止境的血腥巨兽，想要将宇宙星空都给吞咽下去。
    “你说白家和神族有勾结是？”石岩道。
    商影月肯定的点头：“我父亲已经有了精准判断，他说白家和神族正筹谋一个星域，那星域叫玛琊星域，是我父亲的故乡。白家和神族已经达成协议了，要共同出兵征伐，连如何瓜分那玛琊星域都有了详细的计划……”
    石岩脸色慢慢阴沉起来，“我便来自于玛琊星域。”
    商影月怔了一下，旋即淡漠说道：“那当真巧了。”
    石岩旋即不再讲话，默默潜行者，在他脑袋方，副魂漂浮出来，如夭眼间巡视四方。
    白B和米娅五入的方位，他能很清晰的捕捉，他们在何处活动，他们在朝着什么方向行进，石岩副魂一清二楚。
    各类夭赋奇才在古大陆都像是睁眼瞎，灵魂意识不能够感知周边景象，可他副魂和古大陆同宗同源，却能不受某种桎梏，依然可以对周边有着准确的认识。
    他们在找寻恰当的时机，一个能够让他们有机会将对方击溃的时机，因为他们俩的实力，绝非那五入对手，所以他们一直在悄悄跟着，却没有要动手的意思。
    忽然石岩悄悄皱起眉头，身子冷不防顿住了。
    商影月曼妙身姿也倏地停滞，纤细腰肢一扭，别头瞅向他，明眸露出征询意味。
    白B、米娅五入去了他之前轰出来的巨洞方位，在那儿，他曾经觉察到一缕青光，那青光让他虚界内的星辰有所震荡，仿佛某种奇特异宝，这个时候白B、米娅似乎发现了什么，在那儿停留不动了。
    “你要动手不成？”商影月见他没回应，轻呼道：“没有把握的话，最好不要轻举妄动，他们五入不分开，我们绝不是对手。”
    石岩点了点头，忽然在泥泞地坐下，眯着眼睛一言不发，副魂如鬼火闪烁不定，释放出明显的灵魂波动。
    好一会儿，石岩眼睛冒出摄入的冰寒冷厉光芒，道：“有办法了！”
    “什么办法？”商影月惊呼。
    “等着看好戏！”
    石岩如一道冷电骤然消失，往另外一个方向狂掠而去。
    未完待续


第一千九十三章 搅局

商影月猜不出石岩的想法，也不知道石岩有什么妙计，她也无法像石岩一样洞悉周遭场景，因此，她只能潜藏在一旁暗暗等候。奇无弹窗qi
    石岩这一去，竞耗费了半个时辰。
    她不担心石岩会出现什么意外，自从肯定在这古大陆，石岩依然可以用神识灵魂感知周围的情况，她就知道除非石岩主动犯浑，否则很难被入围歼斩杀。
    石岩当然不是那一类入。
    她只当石岩可能反悔，因为她不知道七彩鬼妖花对石岩有多么的重要，她以为石岩知道难以抗衡白B、米娅等入，随便寻了个借口脱身。
    商影月越想越觉得可能，俏脸渐渐冷厉起来，咬牙切齿的暗暗咒骂。
    白家和她这一方势成水火，数百年明争暗斗无数，连她外公都惨死在白家和神族的联手偷袭下，很早之前她母亲就告诫过她，以后要小心白家入，但如果有机会也不要留情，必须尽全力打击。
    她还记得外公当年有多么疼爱她，每当外公从外界征战回来，都会给她带来让她兴奋激动许久的礼物，在她还小的时候，外公会抱着她，让她骑在脖颈，和她一起玩耍，带她翱翔蓝夭白云……知道外公死亡的那一夭，她一直在哭，泪水如断了线的珍珠，她哭了十来夭。
    那时候她还小，境界也并不高深，只有神王级别，她没有能力为她外公报仇，可就在那时候，她已经暗中下定决心，要尽全力摧毁打击白家！
    之后的许多年来，她渐渐了解到白家的强大，也逐渐认识到白家和神族的关系，他们也和白家有过许多争斗，双方忽有胜负，有一次，她和她哥哥商虬被白家发现踪迹突袭，也是那一战，她哥哥商虬为了救她灵魂祭台受创……商影月银牙“嘎嘣”直响，美瞳冒着冷幽幽的寒气。
    她暗下决心，这趟即便没有任何入帮助，她也会潜藏起来，在最合适的时候给白家致命一击。
    呼呼呼！
    衣i快掠的声音传来，一道凶悍的气息悄然过来，离她越来越近。
    商影月黛眉微皱，悄悄将踪影隐去，藏在暗处窥探。
    眼眸骤然一亮，她立即将遮掩曼妙酮体的一样流彩光罩撤去，忽然便显现出来，她轻呼道：“你去千嘛了？”
    “帮你对付白家入阿。”石岩头闪烁着妖异的火焰，鬼魅般来到商影月身旁，心念一动，便将副魂收入祭台，旋即主动要求道：“帮我一起将踪影隐匿起来，我带你看一场好戏。”
    讲话间，他一点不客气的凑向商影月，“我知道你有一样特殊秘宝。”
    “不一定藏的了两个入。”
    眼见他大大咧咧挤过来，商影月眼神闪过一丝慌乱失措，忙惊呼道：“停下来！”
    她一截雪白臂膀闪烁着美玉般的光泽，一个湛蓝手镯“腾”的冒出幽幽冰蓝色光晕，光晕如倒扣下来的海碗，将她性感迷入的玲珑身姿遮掩，蓝色光晕悄然变幻，转瞬间呈莹白，再变成无色……商影月踪迹和气息一并消失。
    “空间还有一点，你也可以进来，但不准离我太近。”虚无处商影月冷峻道。
    “明白了。”
    石岩点头，直接闯了进来，神情自若。
    从外界瞧不出任何异常的隐形光罩，内部蓝汪汪的，伸手触碰冰凉冰凉的，如蓝色海水。
    光罩确实不大，石岩进来以后，和商影月几乎肩并肩，中间只有一条缝隙，他能闻到商影月身清幽如兰的香味，也能触感到对方肩膀的柔软微寒。
    一溜青色电弧在商影月香肩闪出，青色电芒如分水岭，如一道线，将她和石岩恰到好处的分隔，“别贴着我！”商影月冷着脸娇喝。
    耸了耸肩，石岩满不在意的嘀咕了一句：“谁稀罕。”
    “你？！”商影月突地别头，狠狠地瞪向他，“你让我看什么好戏？如果你敢欺骗我，我一定不会放过你！”
    因为恼怒，她深深吸了几口气，丰挺的双峰荡出迷入的弧线，很是有点惊心动魄的样子。
    “我们做个旁观者就行了。”
    眯着眼看向远处，石岩眼睛冰冷如刀，喃喃道：“和神族有勾结的入，我向来没好感，有机会落井下石自然不会放过。来古大陆的，不单单只有他们一方队伍……”
    “你是说……你寻到了别的团队？”商影月曼妙酮体一震，嘴角勾起一个摄入的角度，“你想挑起他们白勺争斗？”
    “不用挑起。”石岩古怪的笑了起来，“在这古大陆，谁都会因为利益交战，任何强悍的双方一旦会面，都会不可避免的有冲突，尤其是前方的白B他们……似乎发现了什么？”
    “你真卑鄙！”
    “过奖了。”
    ……占地数十亩的深坑，幽暗深邃，内部污浊不堪。
    这是石岩为了针对沙J，一击轰来形成出来的，此时深坑内部充斥着污水泥浆，表面浮动着许多破碎的树木杂草，实在是没有任何值得称道的地方。
    然而，就在这巨坑边沿地带，却有五名武者逗留着。
    白B和三名白家武者，深深皱着眉头，不明白那米娅为什么会来这儿，也不明白她停在那儿到底在想什么。
    一块精致的六角形晶体，闪烁着晶莹澄净的透红光泽，米娅一截青葱般的食指，在那六角形晶体认真摩挲着，明亮的眼睛熠熠生辉。
    好一会儿，米娅手的六角形透红晶体，六角都射出一缕虹光，虹光笔直如剑，最终凝为一点，落在那巨坑的一处泥浆污秽点，那边虹光力量冲击，突然啪啪传来炸裂声。
    嗤嗤嗤！
    奇特的声响，从那虹光汇聚点传来，极其刺耳。
    白B四入眼神阴沉，觉得着声音太过难听，让他们有种头皮发麻的感觉，好像有入在用利器刺他们白勺灵魂祭台，让四入浑身都不舒服。
    米娅却神采飞扬，一双眼睛光彩照入，欣喜道：“果然有古怪！”
    一泓青色光芒，倏地从虹光照耀点冲射出来，在瞬间将虹光都给激散掉，米娅手中的六角形晶体，也传来啪啪脆响，仿佛要粉碎的架势。
    米娅又惊又喜，急忙将那特殊的能量探测秘器收入幻空戒，兴奋看向青光传来的发现。
    那六角形的晶体，可以将蕴藏可怕能量的矿石和异宝给感应出来，能量越强悍的物质，那晶体反应会越发的明显，刚刚那晶体差点粉碎，说明深藏在泥沼内的东西，绝对含有恐怖之极的力量。
    米娅眼中神光如炬，笑容明媚的说道：“你们过去。”
    她别头嫣然一笑，略略躬身一礼，央求白B四入动身查探。
    白B脸色微微一变，其余三眼显怒火。
    对不知名事物的查探，往往会伴随着莫名凶险，米娅将物体确定以后，自己不主动搜查，一定是知道可能会伴随危险，她如指挥下属一般，让白B他们来做，自然是让白B他们为她将危险给弄明白。
    “怎么？你们家主难道没有给你们说明白？”米娅依然笑着，眼神渐渐冷厉下来。
    白B心神一震，霍然想起家主的吩咐，惊出一身冷汗，急忙道：“请放心，我们知道应该怎么做！”
    他冲其余三入点了点头。
    三入一脸无奈，暗暗叹息一声，都开始凝炼力量，准备去探测发出青幽光泽的区域。
    ……轰轰轰！
    震耳欲聋的声响突地在沼泽一角传来，手提巨锤的武柏身着金甲，浑身气势如山如洪，哈哈大笑着奔跑着，每一脚落地，大地都传来地震般的轰鸣。
    仿若鬼魅的武枫，潇洒自如的笑着，手持扇子轻摇，不急不缓的跟在他身后。
    “运气不错，才得了百劫魂丝不多久，似乎又有异宝显现出来，哈哈，大哥，你说这趟怎么办？”武柏嚣张的吆喝着，一副不怕任何入的架势。
    “当然要先弄清楚是什么东西，然后再决定如何做。”武枫微微一笑。
    两入讲话间，便从石岩、商影月藏身之地掠过，往白B众入聚集点冲去。
    ……常入难以发觉的光罩内，商影月清丽的脸颊显出一抹惊讶，“你怎的寻了他们过来？”
    “离我们最近的，并且力量最强大便是这两入了。”石岩淡然解释：“他们两兄弟的战斗力，恐怕能胜过那四个白家之入，同为虚神三重夭境界，这两个兄弟本身实力强悍多了。”
    “那是当然，莫特星域的武家兄弟，当然不是等闲之辈。”商影月眼神古怪。
    “武家？这个武家也很强悍？和白家比如何？”
    “更胜一筹！”
    石岩愕然。
    “我们就呆在这儿？”商影月仰着头，体内力量滚滚涌动，一副要参战的架势。
    “你要近距离过去观战，我自然没有意见，前提你能保证不被发现么？”石岩轻松随意，淡淡说道：“我们参战也可以，但至少等他们先分出胜负，你能保持理智？”
    “我自然能。”
    “那好，我们就过去，我也很好奇，好奇他们到底发现了什么？”
    未完待续


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第1094章 星耀果树

白伸出食指，指尖绽出绿色光泽，光芒如柔韧线绳慢悠悠的落向深坑
    哧啦
    一截光芒突然粉碎，化为零散的碎光，如玻璃渣纷落在深坑中央
    一股汹涌沉闷的力量波动，忽然从深坑内迸发出来，仿佛有一股看不见的能量推挤着大地，将一样深坑地底的事物给一点点的托浮出来
    三名白家武者眼睛眯着，眸中电光闪烁不定，已经都暗暗聚集起力量奥义
    米娅细长如画的眉梢颤动了一下，也来了精神，笑盈盈的，十根修长手指灵巧滑动着那六角形晶体，眼睛射出刺目的神光
    一块青色的石块，渐渐从污秽的泥沼浮现出来，石块不算特别大，呈诡异弯曲的树形，一溜溜青幽光晕将石块一圈圈罩住，那树形石块传来的波动很是凌厉骇人
    树形石块布满了缝隙，那些缝隙内部青幽光泽加浓烈，凝神去看，隐隐可见缝隙内部蕴藏着什么
    在树形石块底下，一股由白误施展的能量波动，缓缓的浮现出来，将那树形结构的石块彻底从泥泞内带了出来
    白误皱着眉头，盯着那物质看了一眼，诧异的询问道：“这是什么？”他看向米娅
    另外三名白家的武者，也是一脸的莫名其妙，都不知那树形石块的来历
    米娅没有答话，她明眸深深聚集在石块上，香肩轻轻颤抖
    啪
    她手中一块六角形的晶体，突然被她捏的爆碎，一团炫目的光霍然飞出，狠狠地撞击在那树形石块上
    轰
    一**耀目的光华释放出来，如星辰粉碎爆裂，青幽、白灼两色光线如雷电，但只是转瞬之间，白灼光芒就被彻底淹没掉，只剩青幽一色光芒
    爆炸汹涌的中心，那树形石块早已粉碎消失，一点渣滓不剩了
    一泓清泉在污秽泥沼上漂浮着，如一片云棉，清冷、澄净、纯粹的气息从那清泉内传了出来，每一个人灵魂都一下子安详下来
    青幽的泉水，如一面青色的镜子，就在那肮脏泥沼上面，场面显得有点怪异
    白误眼睛突然一亮，禁不住惊叫起来：“里面有东西”
    一泓清泉内，一株根茎枝叶青翠欲滴的花草，渐渐浮现出来，那花草如青色美玉雕琢而成，没有一丝瑕疵，精致美丽到了极点
    那花草的根茎一臂粗，一人高，分叉的枝叶上坠着一枚枚核桃大小的果实，果实如核桃，表面布满细密明显的纹路，璀璨如星辰，闪烁着瑰丽的光泽
    清泉内部，浮现一株奇特花草，还长满了奇特果实，这让白误众人都怔住了，露出不可思议的表情
    枝叶上的果实一共只有九枚，皆是璀璨如星，传来奇特强烈的能量波动
    米娅眼睛死死盯着那清泉，望着内部的果树，呼吸渐渐急促，一张妩媚的脸泛出迷人的红润，丰胸微颤，内心显然激动兴奋到了极点
    连白误在内，四名白家虚神三重天境界的强者，看着她此时模样暗暗吞咽口水，都被她展现出来的艳丽给弄的心神摇曳，可白误四人心中都在暗暗呼叫，让自己强行冷静下来
    “到底是什么？”白误深吸一口气，佯装镇定自若的问
    他不傻，从米娅的表情他知道那清泉内的果树L定极其珍贵，他虽然奉命要庇护米娅的安全，但也有着为白家收刮各类奇物的任务，对珍稀的宝物他肯定也不会无动于衷
    “星耀果树”
    米娅丰泽唇角蠕动了一下，美眸明亮之极，声音轻柔道“帮我将果树弄来”
    白误四人面面相觑，一副没有听过星耀果树的架势，也没有立即出手的打算
    U恕我愚味，我没听过星耀果树，也不知如何收取，还请？”白误皱着眉头
    米娅笑容明媚，伸手一点那清泉周围一层层光圈，从容说道：“先帮我破掉光圈，使用力量奥义会不会？”
    四名白家人点了点头，便欲出手来破解清泉旁边的光圈，不过四人颇为谨慎，相互使了个眼色，很是小心翼翼的接近，没有急着一下子将力量奥义都给施展出来
    轰
    在白家四人欲要下手之时，远处金光夺目，一个金色太阳的巨锤汹涌而来，携带着雷霆万钧之力
    白误脸色一变，果断道：“先诛外人”
    其余三名白家武者眼神一狠，同时放弃对那果树下手，骤然分开来，一起抬头看向如同烈阳的巨锤
    巨锤绽放出亿万金色光芒，光芒如利剑般凌厉，从那巨锤内传来的汹涌能量波动，简直惊天动地
    白误哼了一声，一点额头，只见从他眉心忽然飘出一条浑身鬃毛的白色巨猿，那巨猿显然不是实体，纯粹以能量凝炼而成，白色巨猿身高数十米，它一浮现出来周边人顿时显得无比渺
    白色巨猿仰天咆哮，一股股凶煞岂冲天而起，浑身力量逐渐狂飙
    它如山般巨掌拧成拳头，在一声狂吼中扑向那金色大锤，硬生生将那大锤给抱住，浑身突然溅出无数金光，似乎被大锤的力量冲击着
    武柏的锤子有磨盘大小可是和那白色巨猿的相比却显得很袖珍，然而，金色锤子溅射出来的无数金光却像是亿万利刃切割，将那白色巨猿划的支离破碎，忽然在众人眼前炸裂掉
    白误脸色苍白一分，突然冷哼一声
    炸裂的白色巨猿碎片，在飞溅中忽然重融合起来，三个呼吸过后，那白色巨猿重浮现出来，在白误头顶傲傲狂叫
    另外三名白家的武者，也纷纷施展力量奥义，在他们的头顶也接连浮现出恐怖妖物虚影，分别为一头狰狞的妖龙，一头浑身电光的战鹰，一头身如山脉蜿蜒的巨蟒
    白家人的力量奥义，似乎有着独到之处，那白色巨猿、妖龙〉战鹰、巨蟒都为力量和奥义凝炼而成，并不是妖族，却似乎承载着白误四人的力量奥义，体内蕴藏着的狂烈澎湃能量波动，竟然一点不逊色白误四人
    “白家”
    一个冰寒的声音忽然传来，只见身如鬼魅的武枫，摇着羽扇飘忽而来
    轰
    一道雄壮人影从天而降，将大地踩的震动不休，那人伸手一抓，金色锤子瞬间落向他掌心
    “大哥”武柏脸色激动兴奋，叫嚣道：“这次可以战个痛快了”
    米娅皱了皱眉头
    白误四人也忽然沉默，脸色渐渐严峻起来
    双方对峙之时，有一处角落也传来不安分的声响，隐匿动向的光罩内，商影月俏丽的脸颊布满寒霜，凶狠的瞪着石岩
    石岩视而不见
    一股能量余波涌来，光罩如被疾风吹拂的口袋，忽然间一拧
    光罩的推挤力，让石岩不可避免的贴向商影月，两人臂膀、两腿都会忽然碰触，有时候因为能量余波太强烈，石岩甚至会身子一扭，腿部和胯部不小心撞击在商影月浑圆挺翘的美臀，让商影月如野猫般凄厉惊叫起来
    这光罩本就不宽敞，被战斗的能量波动一冲，就会扭挤在一块儿，这么一来，本来还能泾渭分明的两人便难以避免的会发生肢体的接触
    武柏和白误的力量冲击，余波依然不止，还在朝着远处蔓延波荡
    就这么一会儿功夫，商影月雪臂、修长笔直的美腿、丰腴浑圆的美臀，都被石岩触碰撞击了好几次
    商影月明知道这不是石岩可以控制的，依然怒火中烧，美眸寒光熠熠，暗恨怎会将石岩弄入这光罩内，白白被他给占了莫大便宜
    在她冰冷愤慨的目光中，石岩却安然自若，一副不明白发生了什么的架势，专注的看向那对峙的白家和武家兄弟，还有闲暇取出商辰给予的本，好学的翻阅着，似乎在找寻着什么
    商影月恨的牙痒痒
    “找到了”
    石岩忽然轻呼，一脸惊骇的看着中一页图，在底下的诠释中有着详细的记载：星耀果朴……
    抬起头来，他深吸一口气，眼睛变得炙热，道：“你知道星耀果树是？”
    “你那是我父亲亲手撰写的，我自然知道星耀果树是什么，这是元始级的奇物，尤其是对修炼星辰奥义者，有着难以估量的妙用”商影月哼了一声，冷冷的说道
    “我修炼星辰奥义”石岩镇定下来，淡然一笑道
    商影月脸色不变，“早猜出来了”
    “那就容易谈了”他忽然回头，咧嘴笑道：“星耀果树我也要，嗯，算是我答应帮你对付白家的条件之――
    商影月眼中有着不加掩饰的嘲讽，“我自然没有意见，但你以为在白家和武家兄弟的手中，能够将星耀果树攥在手中？天真”
    “这便无需你操心了，只要你答应就行”
    他看向对峙的双方，脸色坚毅，眼中显出不达目的不罢休的峥嵘色彩，“那星耀果树必须是我的，不论是白家还是武家兄弟，都休想挡住我的夺取”
    商影月不屑的冷笑，“境界不高，口气不”
    ……未完待续字由破晓组凡乐提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力


1095章尴尬的暴露

第一千九十五章尴尬的暴露
    石岩心神澎湃，脑海中只有商辰对星耀果树的介绍，压根听不清商影月讲些什么
    很难说清楚星耀果树是何物，连商辰都不能肯定它到底是植物，还是一种传承？
    星耀果树形成的条件极其苛刻……
    一名修炼星辰奥义，并且达到始神境界的强者，灵魂祭台粉碎涅，始界和一颗生命之星融为一体，灵魂祭台的残片充斥在生命之星每一个角落了，让生命之星衍变为流星
    流星在浩瀚星海飘荡，不断地聚集星辰之力，经过无数年的变化，慢慢形成星耀果树
    星耀果树可以当成一名修炼星辰奥义始神的灵魂祭台涅之物，也可以当成星辰力量的一种凝结晶体，可它偏偏呈果树形态
    星耀果树结出来的果实为星耀果，一颗星耀果内蕴藏的力量抵得上三级生命之星的天地能量总和，果树的根茎枝干内，还含有星辰奥义的精魄……
    它是星辰力量和奥义的凝结体，为一个始神境界强者灵魂祭台涅以后，历经种种奇特磨砺吸纳星辰之能量，一点点的衍变而成，附有始神境界强者的星辰体悟
    也可以将它当成一种星辰奥义的传承
    凡人如果得到星耀果树，能够一举洞察星辰奥义，能提炼当中星耀果的能量，如获得星辰奥义传承慢慢进步，并且一步步突破到涅者的境界――始神
    几乎没有瓶颈可言
    也就是或一名不修练奥义的武者，一旦得到星耀果树，只要中途没被人击杀，总有一天可以迈入灵魂涅者的始神境界
    一株星耀果树，意味着能造就一名修炼星辰奥义的始神
    修炼力量奥义的武者，如果得到星耀果树，能汲取星耀果内的能量，让体内精元古树力量充盈，让神力旺盛，帮助神力达到突破的界限
    如果修炼星辰奥义的武者得到星耀果树……
    那么，不但能获取其中力量，还能领悟其中星辰奥义，让星辰奥义很快达到一种让人惊叹境界
    要是能够将星耀果树到手，石岩不用苦苦在星辰奥义上摸索，能够极快领悟其中真谛，让星辰力量奥义纷纷蜕变，这简直为他度身打造的一样元始级奇物，他岂能不眼红动心？
    难怪之前看到一泓青光的时候，虚界内发生奇特波动，星辰奥义隐隐有点共鸣的感觉
    石岩眼神锐利如剑，穿过隐形的光罩，死死凝聚在星耀果树上
    势在必得
    ……
    “武家的兄弟？”白B深深皱着眉头
    三名白家的武者暗暗分散开来，隐隐将星耀果树围在中央，只要武枫和武柏有任何异动，他们会立即出手
    妖龙、战鹰、巨蟒如三座虚浮的大山，一一悬浮在他们头顶，三种以能量凝结出来的异物栩栩如生，寄托着三人的精神灵魂和力量，别有一番特殊的威慑力
    白B的白色巨猿捶胸咆哮着，凶煞之气冲天而起，简直犹如实质
    “白家人，这星耀果树我们也有兴趣，你们怎么说？”武枫笑着走过来，轻摇着羽扇，眼神阴冷道：“东西让我们带走，我们便不会给你们难堪，希望你们识相一点”
    武枫、武柏只有两人，倏一过来便展现霸道狂妄，竟然要让白B他们放弃
    白B四人脸色忽然变得无比难看起来
    在浩瀚星海中，莫特星域的武家闻名四方，整体势力的确强过白家，武枫、武柏兄弟的强悍恐怖也是各方星域皆知，白B岁数虽然不小，境界也和他们一致，却知道真要交战起来他不一定能占得便宜
    不过，他们有四个人，还有一个米娅……
    “武家兄弟是”白B笑的阴恻恻的，“我知道你兄弟厉害，也知道你们武家的强悍，但在这古大陆上，嘿嘿”
    他看向米娅
    米娅微微皱眉，面显不耐之色，道：“别浪费我时间”
    白B神情一震，突然喝道：“杀”
    白色巨猿狂吼如雷鸣，呲牙咧嘴的暴跳出来，如一座山川般压迫向武家兄弟
    同一时间，妖龙、战鹰、巨蟒三种能量凝炼出来的可怕凶物，也猛地飞腾出来，三种巨大凶物扑通滚动间，天地变色，涌出来的能量波动简直惊天动地
    金色巨猿两脚落下，大地便出现深深的洞穴，幽深不见底，那妖龙翻腾着，沼泽内忽然多出一条条沟壑，泥浆飞溅着，在霎那间，周边的力量磁场如火山爆发一般，绞的附近天翻地覆
    武柏一提巨锤，浑身金甲爆发刺目金光，如一个金甲天神般，毫不畏惧的冲向一名白家人
    武枫眼神冷厉，英俊的脸上显出一个嘲弄笑容，手中的扇子开阖间，一条条天河竟然直接飞涌出来，河流如绳子缠绕向过来的四种凶物
    顷刻间，白家和武家兄弟便激烈交战起来，打的天昏地暗，大地撕裂，若非这是古大陆，怕是给这四名虚神巅峰境界强者轰击碰撞，能量余波非要将大地洞穿不可
    米娅如一朵鲜艳的花，在一旁俏生生站着，脸上带着浅笑，一点没有参战的意思
    仿佛在她心中白家人都是她的奴仆，就应该给她排忧解难，这种与人交锋打斗之时，就应当是白家人的义务
    米娅也没有急着收取星耀果树，她视线游弋在白家和武家兄弟的战斗中，细长眼睛眯着，没人知道她想些什么心思
    ……
    隐形的光罩东倒西歪，商影月曼妙酮体轻颤，紧紧咬着牙关，脸色变得无比难看
    武家兄弟和白家四人的交战，掀起的波动惊天动地，流窜激射出来的能量余波如狂烈的飓风，让周围许多树木都直接炸裂成粉碎，让大地都撕裂开来
    若非他们位置相对较远，若非那光罩有着极强的防御力，或许两人都要释放力量来抵御了
    光罩中，商影月和石岩如被人恶作剧的推挤在一块儿，喝醉酒一半摇晃着，时而胸口碰撞，时而臀腰冲击，如坐着永远剧烈晃荡的小船，没一刻能够稳住身势的
    石岩依然显得平静，内心却舒畅之极
    这么一会儿的功夫，他的手脚在商影月挺拔双峰和浑圆美臀已经碰了十来次，每次都有种触电般的**感受，之前被商影月针对的一口恶气，似乎通过这种方式被发泄出来了
    贴身的蓝色衣襟，材质华贵轻柔，身姿曲线毕露，笔直美腿下，蹬着银色筒靴，俏美动人，如雪的肌肤，裸露的臂膀，纤细的腰肢，修长的美腿，商影月身材简直是黄金比例，让人挑不出一点毛病来
    此时，她那冷如冰霜的脸庞，却渐渐泛出一丝恼怒的羞赧，低喝道：“你这该死的混蛋”
    她低垂着头，视线飘向了石岩两腿之间，这一看，她全然明白石岩的平静只是佯装，她内心怒火顿时涌了出来
    在石岩两腿间，一处昂扬如魔龙独角，将裤子撑起帐篷，显得那么的狰狞明显，似乎在展现它的蛮横霸道
    “正常反应罢了，别大惊小怪的，你是女人，我是男人，我们又这么近……难免的”石岩身子摇晃着，依然没有看她，可一阵强烈能量波动冲来，商影月反而狼狈的扭动着曼妙身姿，后背直接倒向他
    商影月面前的光罩，传来汹涌力量，推挤着她，如强劲的手臂，将她硬生生撞向石岩
    一样火热坚硬之物，如烙铁般抵住她的浑圆美臀，在那一霎，商影月如遭电击，羞愧、愤怒、忌恨种种情绪一下子狂涌而出，“滚开”
    一股汹涌雷电之力，从商影月香肩迸射出来，直接涌入没有防备的石岩体内
    嘭
    石岩从光罩内顿时跄踉出来，下身依然昂扬如铁柱，似乎裂衣而出一般
    美眸流转着异光，在暗暗算计思量着什么的米娅，忽然怔住，呆呆的看着左边沼泽上的一块硬地，在那儿，一名青年脸色难看，下身如短矛，将裤子顶的鼓胀鼓胀的，架势说不出来的淫邪放荡
    米娅俏脸呆滞，一时间有些不明白发生了什么，只是愣愣看着那人
    在她古怪目光下，青年骂骂咧咧，反手一拳轰出，背后一处光幕顿时浮现出来，一名满脸羞赧，脖颈绯红的美丽女子，忽然间显现出来
    米娅愣了数秒，忽然间泛出强烈的怪异感，扬声娇呼道：“你们俩癖好很特殊嘛，喜欢在别人激烈交战之时欢好呀，是不是你们刚刚动作太激烈了一点，连藏匿身份的东西都不慎被弄裂了？”
    她一脸的啼笑皆非，阴阳怪气的极尽嘲讽，也觉得这件事很是有趣
    商影月恨不得一头钻入地底，看着米娅那怪异的目光，差点气的晕过去，她这一生，怕是从未如此狼狈过
    石岩则是坦然自若，云淡风轻的笑了笑，冲那米娅耸了耸肩，“你们继续，我们不会打搅，这就告辞了”
    “别嘛”米娅抿着嘴，眼睛晶亮晶亮的，“你们继续玩，我当没有看见好了，哦，如果你们不介意，我也想看着你们玩，听说有些人还喜欢被人看着，你们嗜好那么特殊……我很有兴趣呢”
    商影月气血上涌，酮体猛地一颤，似乎有点站不稳了
    ……
    !#


第一千九十七章 炼化果树

第一千九十七章 炼化果树
    ------------
    第一千九十七章炼化果树
    幽暗潮湿的沼泽中，一道蓝色闪电骤然掠过，瞬间便失去踪迹。
    商影月率先遁离脱身，不敢继续逗留原地，也知道没有继续留下来的必要，因为她再是自傲也明白不是白家四名强者的对手，更何况，对方还有一个身份神秘的米娅。
    武枫、武柏浑身力量迸发出来，如被点燃的火药桶，眼中烈火汹汹，也从这一块撤离。
    米娅站在本该停放星耀果树的地点，看着一块深陷下来的坑，妩媚的脸颊如被寒霜打了，冰冷冰冷的，挥挥手，她直接道：“以此地为中心，你们分散追击，那小子只有虚神一重天境界，你们任何一人碰见他，都能轻而易举灭掉。”
    三名白家的武者，对米娅的吩咐无动于衷，只是看向白B。
    白B点了点头，对三人使了个眼色，轻声道：“追吧。”
    四道身影如四条虹光，朝着四个方向贯射而去，转瞬就消失不见了。
    待到所有人都离开了，米娅眼中显出一分迷惑，一个人喃喃低语，似乎被什么事情给弄的有点心乱。
    ……
    一离开白家的武者，商影月又重新失去了踪迹，利用特殊手段将身影和波动遮掩，躲藏在隐形光罩内，她孤身一人悄悄朝着一个方向潜去。
    忽然间，她发现这件隐形的光罩变得无比宽敞，脑海内不自禁的浮现刚刚在光罩内发生的旖旎场景……
    她眼中显出一丝异样，但很快平复下来，嘴角逸出怨恨冰冷的角度，两条修直美腿晃荡间，很快便渐行渐远。
    待到她发现白家兄弟应该离她极远以后，她稍稍犹豫了一下，忽然将那隐形光罩收起，曼妙身姿一下子暴露出来，婷婷立在一株茂密古树下，在默默等候着什么。
    半个时辰后。
    一道雄健影子慢悠悠走来，神色冷漠，径直来到她身前，却沉默不语。
    “你还敢来？”商影月咬着嘴唇，恨恨道。
    她知道石岩能够感知一定范围内的生命波动，这儿，也是他们原先约定的地点，她主动靠拢过来，并且将隐形光罩撤下，内心是要向石岩讨个说法。
    可她不确定石岩敢来。
    “我为什么不敢来？”
    石岩左手攥着星耀果树，那奇特的果树溅出点点银色星光，如萤火虫纷纷落在他臂膀上，猛地一看，他手臂如被星沙涂抹，闪烁着熠熠奇光，“你要搞清楚一点，如果不是你轰我出来，我们都不会暴露。只要我们不暴露出来，待到白家人和武家兄弟战斗分成胜负，我可以帮助你，和你联手对白家人下手，可惜……是你将事情弄砸了。”
    “我弄砸了？”
    商影月额头一根纤细青筋跳动了一下，禁不住尖叫起来：“如果不是你蓄意轻薄我，我会轰你出去？如果我不将你轰出去，谁知道你还会做出什么恶心的事情来？！”
    失声尖叫时，她难以抑制的想起那低头一看的场景，记起石岩下身的狰狞昂扬，想着石岩佯装镇定淡然的丑陋模样。
    “那只是一个意外。”
    没有一丝愧疚，也没有一点不好意思，石岩冷酷说道：“谁他妈知道你的光罩随着力量余波会那么不堪？行了！这件事到此为止了！”
    一句话讲完，他掉头就走，冷声道：“和你没办法合作，之前的协议取消了。”
    “你无耻！”商影月气急败坏，恨恨道：“你得了星耀果树，你也趁机占得好处，如今立即翻脸，你算什么男人？”
    “击杀白家这件事，我会尽力去做，但不会与你继续合作。至于七彩鬼妖花……我也会以自己的力量夺取，无需你费心。”石岩身影渐行渐远，头也没回的抽身离开，随着声音的消失，他也失去了踪迹。
    商影月寒着脸站了好一会儿，忽然无力的依靠在古树上，心底委屈的要命。
    ……
    一个泥浆浓稠的沼泽底下，深入数千米区域，被火焰烤出一处干燥的洞穴。
    洞穴周围有隔绝神识、声音的空间结界，石岩就这么安然坐着，将星耀果树放在眼前地上，眯着眼睛认真注视。
    星耀果树的根茎枝叶如青色美玉，入手清凉，九颗核桃般的果实则是璀璨如星，释放着很强烈的能量波动，一圈圈青色波光荡漾出来，对常人有着很强的防御力，如果冒然收取，会引来能量的反击。
    然而对他来说，那些青色的光圈并没有威胁，――因为他本身便修炼星辰奥义。
    这星耀果树为一名修炼星辰奥义的始神，灵魂祭台涅后和一颗生命之星融合，历经种种奇特的变故最终慢慢衍变而成，它没有灵魂意识，但却蕴藏着星辰奥义的真谛。
    果树的枝干、根茎、叶子和果实上的纹理，仔细去看的话，会发现纹路如星辰曲线，暗合星海的某种难以言喻的精妙……
    一根手指搭在果树根茎上，他眯着眼睛运转灵魂祭台，心灵神识念头都在奥义层中星辰奥义间。
    渐渐地，他那根手指幽幽闪亮，流溢出无数星光，星光仿佛某种细小的闪亮细菌，一下子汇入果树根茎。
    霎那间，他灵魂识海如同和果树达成联系，一缕缕神识如小河汇入大海，在一处满是璀璨闪亮的星辰线条海洋内流荡颤动。
    无数光熠闪烁的星光线条，相互交织组合，形成繁琐神秘的星海图案，有些图案如弯弓，有些图案如咆哮的野兽，有的图案如勺子，有的图案如飞翔的天马……
    那是星河内一颗颗星辰组合衍变出来的画面，蕴藏着某种天地至理，似乎能够直接和修炼星辰奥义者沟通。
    石岩神识飘荡其中，默默感受着……
    突地，他眼睛猛地亮了起来，隐隐约约间仿若捕捉到什么。
    那如勺的星辰图案，岂不是正按照北斗七星方式排列？如果远观北斗七星的模样，恰恰便是勺子的图画啊。
    他脑海轰然一震，像是一下子意识到什么，整个人沉溺其中，神识在星耀果树内游荡，在根茎枝叶内搜查着……
    在他灵魂意识洞察当中奥妙的时候，他沉溺其中不知自身状况，可那星耀果树的一颗星耀果，却如同被汲取着其中养分，一点点的变小，失去璀璨星光，慢慢干瘪。
    他不知道，洞察星耀果树的精妙，竟然要耗费星耀果内庞大的星辰之力。
    随着一颗星耀果的枯竭缩小，他浑身却流转着亿万星光，猛然一看像是有无数萤火虫扑扇在他身旁，围绕着他翩然飞舞，最终还都一一隐没在他身体中，化为他体内的一丝精纯的能量。
    时间匆匆。
    一颗星耀果枯竭，新的一颗星耀果又绽放星光，也逐渐的失去光泽，慢慢的被吸取能量……
    一颗颗星耀果，在他洞察星辰奥义，在他灵魂意识游荡在仿佛缩小拉近的宇宙星海中，他自己没有感觉，可星耀果却接连消失，因为能量耗尽，而归墟天地之间。
    他浑然不知当中精妙，就在这沼泽底下，手持着星耀果树，进行着人生中最为重要的奥义感悟。
    星辰奥义，这是连那奥义源头都极难发现的奇特奥义，也是这些年来最难精进的奥义，但现在，这种奥义却以惊人的速度，以让人难以置信的理解力，飞快的增长着。
    他身处的空间不算大，可如今已经布满亿万星辰光点，若有人能进来端详，会发现那些星辰光点简直组成了宇宙浩淼星海，――是一个缩小了无数倍的星河图案！
    手中的星耀果树上的星耀果，一颗颗消失，枝叶慢慢枯萎，根茎也干裂，最终不论是枯竭的果实、枯萎的枝叶、还是干裂的根茎，都像是融入缩小的星海图案内，慢慢的消失。
    他仿佛短暂在宇宙星河中央，浑身沐浴在漫天星火内，如一具化石般亘古不动。
    时间继续流逝。
    这一天，漫天星光如雨点，霍然没入他身体，在他筋脉、骨骼、血肉内游走扎根，冲入他识海，顺势没入他虚界内……
    他依然坐着，身躯却慢慢颤抖，如被星火打磨着血肉，毛孔内沁出污秽的汁水，发丝根部挤出微小的污垢，他头发变得光泽照人，肌肉如覆盖着星辰纱衣，骨骼则是如刚硬的玉石……
    这是一种全新的蜕变。
    以星河之力淬炼血肉、灵魂，是星耀果树带给他的莫大好处，让他全身每一个角落都为之受益匪浅。
    可他还是没有苏醒，心灵意识仿佛在浩渺星河内游荡着，如找不着回来的道路，就在泥沼地底深处，一坐便是数年，不知外界的状况。
    星耀果树为元始级异宝，形成不易，对修炼星辰奥义者来说，根本就是无价宝物，只存在于传说中。
    一株星耀果树被他给完全炼化，汲取当中能量，洞悉其中奥义精妙，相当于将精神、意识、灵魂、血肉都硬生生拔高一截，其中也包括……他的境界，虚神一重天到二重天的门槛桎梏，被直接冲破。
    等他醒转之时，便是虚神二重天了。
    ……
    ……


第一千九十八章 五大版

第一千九十八章 五大版
    ------------
    第一千九十八章五大版图
    浩瀚无际的莽莽星海，无数星域分布在各个角落，每一个星域中又有数不尽的星辰，生命之星、死星、矿星、日星、月星如沙漠中的沙粒，数也数不尽。
    无尽星海中，有一些星域却是强大之极，闻名整个宇宙。
    传言宇宙初始之时，最先诞生的大陆为古大陆，一共只有五个古大陆，这五个古大陆可谓是万物生灵起源之地，所有至今强大的种族，都来自于那五个古大陆。
    然而，随着时间亿万年的流转，随着一个个强悍生命的崛起，随着无数种族生灵对天地能量的攫取，五个古大陆其中四个都渐渐能量枯竭，慢慢归于天地。
    只有其中一个古大陆，似乎在天地初开的那一霎，便无比的狡猾聪明，它没有无私的释放自己的力量，没有孕育任何生灵，保持着自身的独立完整。
    它依循着自己制定的游戏规则，在内部滋养形成种种天地奇物，每隔万年才向宇宙生灵开放一次。
    它似乎将其当成一种游戏，却让无数种族生灵趋之若鹜，拼了命的要闯荡进来。
    万年开放一次，十年的时间，进入者可以攫取其中的灵物材料，可以相互厮杀争斗，将其当成磨砺自己的游乐场。
    十年后，往往能够活着出来的人不足三分之一，但每一个活着返回的人物，都将获得家族、势力的最热切对待，都将逐渐接管家族势力，成为一方豪雄，必然能够在莽莽星域崭露头角。
    如今，这古大陆虽然处于封闭期间，可内部却没有一刻太平。
    时间，已经过去五年了。
    这古大陆一路从雾幻星域的边缘，自己飘荡到了莫特星域，在星域外围混乱之地疾驰着，将沿路的众多矿星、死星粉碎，如无坚不摧的利器。
    如果有人能肉眼越过古大陆重重能量雾障，能够悬浮在古大陆之上，会发现巨大无比的古大陆其实分成五块版图，分别处于大陆东南西北中五个方向，其中四个版图从九天之上可以瞧见点状况。
    一处版图为无尽沼泽，一处为森寒的连绵冰川，一处为茂密遮天的森林，一处为汪洋海洋，海洋内点缀着零星岛屿。
    这几个版图分别在大陆东南西北，而在这四块版图的中央，则是一个犹如被浓稠能量封闭的世界，从天上开来，冰蓝色的光罩如盖住大地的巨碗，将古大陆中央封闭着。
    其余的无尽沼泽、连绵冰川、遮天森林、汪洋海域四处版图内，此时都有宇宙各大星域内强者在活动。
    然而，如果有人在苍穹凝望底下，会发现如今那四处版图内，有四股势力明显占据上风，并逐步的蚕食着零散的武者，大有将不同势力者赶尽杀绝的可能。
    无尽的沼泽地内。
    一行人慢悠悠踱步，为首一人正是米娅，在米娅身后有毕恭毕敬的四名白家人，如今这四名白家人在对待米娅的时候，显得极为谨慎小心，眼神发自内心的敬畏。
    这五年时间，他们见识了米娅的太多残毒手段，知道这个女人如何一步步格杀对手，将这一块版图搅的天翻地覆。
    二十来名境界在虚神二重天、三重天不等的武者，有老有少，有男有女，衣着鲜艳亮丽，模样俊美漂亮，都以米娅马首是瞻，白B看着那些不论男女老少都是俊美非常的人，神态愈发恭敬了。
    “这五年来，我们在这沼泽区杀了三十多名各大星域的强者，但如今依然有一些漏网之鱼。”米娅神态从容，眺望了一下远方，淡淡说道：“离中央区域解封渐渐近了，我们要抓紧时间了，不能再给那些漏网之鱼机会了。”
    “米娅姐姐，我们两个家族联手，肯定可以在中央区域解封之前，将漏网之鱼全部斩杀。”一名看起来只有十**岁的少年，虚神二重天境界，俊逸非常，淡然笑着说道。
    “黑格传来讯号了，他在北边冰川那边，已经将杂鱼清理干净了。如果我们在短时间不能解决这边，他说他会亲自过来一趟，我们已经输给他了，可不能输的太难看了。”米娅皱着眉头道。
    “黑格那家伙是变态，我们肯定比不过他的，上面交代过，黑格是这次行动的统领，据说……那家伙无视这古大陆的壁障，能以神识感知生灵波动。”少年脸色惊惧道。
    米娅叹了一口气，点了点头，说道：“黑格的确天纵奇才，没有意外的话，这趟行动结束，他就能确定未来布拉德利家族的族长之位了。”
    “大家都说黑格得到了我们一族祖星的本源，是不是真的？”少年低声道。
    此言一出，米娅、少年身后众多俊美的男男女女，都是露出敬畏恐惧的神情，显然对那个名为黑格的人极为惧怕。
    “听说是这样。”米娅点了点头，“没有意外的话，他将来可能会是我们一族的首领，布拉德利家族，一直都是十二大家最强的一支，黑格又得到了祖星的本源，将来谁能和他抗衡？”
    “但黑格正追求你啊，你要是能将他弄的服服帖帖，将来你不就是我们族掌控大局的那只手？”少年笑着说着，眼睛却紧紧盯着米娅，似乎要看清她的反应。
    “没有女人能够冲淡黑格的野心，谁也不能。”米娅脸色一变。
    顿了一下，她不耐道：“不谈他，我们尽快将漏网之鱼清理干净了，免得等他过来了，说我们没有能力。”
    “好的。”少年呵呵一笑，“我们阿斯科特家族和你们费尔南德斯家族联手，此时正对火雨星域、玛琊星域一起进攻，加上那枯骨星域的白家帮助，或许等我们走出古大陆之时，就能将火雨星域、玛琊星域打下来了，到时候我们两家势力定然高涨，说不定就有和黑格他们布拉德利家族争锋的可能性。”
    米娅眼睛微微一亮，微微点了点头，“如果能顺利拿下火雨星域和玛琊星域，我们两家在族内的地位就会水涨船高了，希望一切顺利吧。”
    “会顺利的。”少年道。
    ……
    白B听着米娅和少年的讲话，暗暗垂着头，内心无比震惊，庆幸和他们走到一块儿。
    从米娅口中他获知了一个惊人的消息：进入古大陆的界引果，大多数都是神族通过种种途径散落在各大星域的，上次他们几乎掌控了所以进入古大陆的界引果！
    一颗界引果，代表着各大星域一名顶尖的虚神境界强者，代表着未来的家族、势力的主人，是经过重点培养出来的天才。
    譬如沙J、武家兄弟、商影月和他白B本人，都是各自星域拔萃的人物，很有可能就是未来的主人。
    神族将界引果分散出来，利用他们的途径丢在各大星域，让那些强大势力得到，然后派遣最天才人物进入古大陆，来攫取让人垂涎的果实……
    这根本就是一个阴谋！
    因为这次神族的进入者更多！也更加强悍！神族各大家族联手，要将宇宙敌对星域未来的执掌者，在这古大陆给一网打尽！
    他们要铲除敌人的未来领袖，让他们在将来千年时间陷入动荡，甚至一蹶不振，为神族一步步征伐星海打下坚实的根基。
    他们已经这么去做了。
    古大陆如今四处版图，都有一支神族的队伍，在对版图内的其余人展开屠戮清扫，要在中央区域解封开放之前，把除神族和与神族交好者的敌人，一个个全部杀个精光。
    米娅和那阿斯科特的菲尔普，带着他们白家之人，这五年来都在做着清扫之事。
    ……
    沼泽中。
    一行衣衫凌乱，模样狼狈的武者散落在各处，周围乃茂密的古树，内部却是十来名来自于各方星域的武者。
    这当中有武枫、武柏，也有商影月，还有曾经出现过的泥人，甚至有沙J……
    他们都是这沼泽内，如今还存活着的各大星域武者，他们每一个人都被米娅、菲尔普、白家给追杀过，每一个人都吃过对方的苦头。
    经历了最初的恐怖围剿伤亡，大部分已经惨死了，永远被埋藏在沼泽内，几年来的收货都被米娅、菲尔普等人给接受，――也包括他们的性命。
    侥幸存活下来的，渐渐意识到分散开来只有一条死路，慢慢地，本来可能相互有仇的人，也放下了隔阂，联合起来聚集在一块儿。
    神族的阴谋诡计，所有人都心知肚明了，因为米娅根本没隐瞒此事，很早之前便爽快言明，她就是要告诉所有人她们要做什么，就是让你明明知道也要被最终一一残杀。
    她享受这种感觉。
    “这一块，只剩我们这些人了，在中央区域解封之前，我们可能都会被杀死。”沙J被石岩重击的伤势，很早就恢复了，他曾经花费很长时间追查石岩的下落，可惜始终没有见着。
    他只当石岩和大多数人一样，早早被米娅、菲尔普率领的神族族人击杀，还很是失望过一阵子。
    “我们在被他们围赶，他们似乎知道我们的大致方向，我们人多，不分散很容易被发现动向，分散则更容易被击杀。”武枫脸色阴寒，也觉得极其棘手。
    十来人脸色难看的你一句我一句，就在谈的最激烈的时候，从他们的身下地底深处，轰然传来一声爆响。
    所有人都面如土灰，以为米娅、菲尔普神族族人潜伏在下面，要对他们进行最致命的绞杀。
    ……
    ……


第一千九十九章 他很强么？

第一千九十九章 他很强么？
    ------------
    第一千九十九章他很强么？
    连武家兄弟、商影月、沙J、泥人在内，一共有十一名隶属于不同星域的各族强者，境界最低也是虚神二重天，并且每一人都奥义精炼多变。
    历经五年杀戮，在神族的清扫下可以存活至今，足以证明他们强悍的实力。
    只是，和米娅、菲尔普率领的神族战士相比，他们依然处于绝对的下风，几次战斗明确证实了一点，除非有奇迹发生，不然他们很难幸免于难。
    地底传来的轰然爆响，将所有人脸上的平静都给撕裂，一时间，十一名各族强者纷纷飞身凝炼力量，瞬间将奥义催发出来，做好了应付这一战的打算。
    一些人目光闪烁不定，身子也渐渐移动向可以脱离这一片范围的主要关卡，他们一旦发现有突破的机会，一定不会放过。
    也有的一些人，已经厌倦了逃避，或许也知道神族将他们包围，准备誓死搏斗，和米娅、菲尔普众人不死不休，死也要咬他们几口。
    五年时间，此间十一人全部吃过苦头，辛苦得来的材料、灵草被抢夺，自己被轰杀成重伤，只能夹着尾巴一路逃窜，老鼠般潜伏起来。
    也有的人，和至亲或战友一起到来，但身旁的朋友和亲人，早已经埋藏在泥沼深处，永远不会苏醒。
    米娅、菲尔普和白家众人，在这段时间当真横行无忌，也不知道抢夺了多少不该属于他们的财物，杀了他们身边多少亲人占有，这种仇恨，随着时间的推移不但没有变淡，反而愈发浓烈。
    “如果我们分散逃避，只会被逐个击杀，更加没有希望。”武枫脸色阴冷，视线在外圈几名武者身上瞟了几眼，冷淡说道：“我们这里的任何人，都吃过米娅、菲尔普的苦头，有很多人亲人、朋友也被击杀，我想我们即便不能取胜，也要为他们做些什么。”
    几名试图离开者，听武枫这么一说，忽然沉默不动，闪烁的目光渐渐变得坚毅。
    他们都想起了这五年的遭遇……
    一行十一人，分别属于各大星域的出众天才，这一刻皆是脸色沉重看向地底，在默默等候着什么。
    哧啦！
    如利刃划破锦帛，在众人脚下中央忽然显出一道深深的裂口，其中有璀璨星光绽放出来。
    众人狐疑的凑上前，纷纷看向星光释放之处，发现裂口内星光如海，却只是惊鸿一现，旋即突然消失无踪。
    就在大家不明所以的时候，一道身影如流星闪电穿射出来，猛地在众人围堵的裂缝口显现，漠然站到了大家的中央。
    “是你！”
    沙J脸色一寒，脚下妖虫、毒物悄然涌动，如海水般朝着显现者蔓延。
    武枫、武柏愣在那儿，微微皱着眉头，一时间没有反应过来。
    名为莫的泥人一双阴寒冰冷的眸子内，绽放一道惊异光芒，忽然道：“住手！”
    沙J神情阴郁，对那莫的冷喝充耳不闻，张口吐出一口灰蒙蒙的烟雾，其中数千毒虫飞舞着，像是一片灰云裹向出现者。
    “你还没死么？”
    石岩咧嘴一笑，从容不迫的点向眉心，一条橘红色火焰飙射出来，落向那由毒虫汇聚的灰云中央。
    啪啪啪！
    焦糊的味道突然间蔓延出来，在那橘红色的火焰中，无数毒虫连惨叫都没有发出来，直接被烤成黑炭，接连跌落下来。
    沙J哼了一声，知道要杀石岩没那么轻松，他一只枯瘦如鬼爪的手，掌心皮肉绽裂，一个圆鼓鼓的金甲飞虫挣了出来，振翅而飞，刺耳的啸声直接轰向石岩脑海。
    金甲飞虫像是一支剑，往石岩眼睛钻来，快如闪电。
    石岩眼瞳深处，忽然浮现出浩淼星海般的奇观，两只眼瞳内星海状态明显不一致，左眼瞳内星辰排列成一头暴怒的巨熊模样，右眼瞳则是一支张开的弯弓。
    他眨了眨右眼。
    忽然无数星光从他全身流溢出来，在他眼前凝炼为一支星辰弓箭，一道炫目璀璨星箭闪过，如一道流星。
    咄！
    沙J释放出来的本命蛊虫，那圆鼓鼓的金甲飞虫，忽然飞溅出碎散星光，被打的吱吱怪叫。
    脸色阴鸷的沙J，身体如被人重重轰了一拳，猛然弯腰蹲在地上，胸口沉闷的难受。
    那只金甲飞虫，不敢继续攻击，很有灵性的趴伏在他肩膀上，吱吱怪叫不止，似乎在向他述说着痛苦。
    众人愣了愣，忽然间堵在沙J和石岩中间，同时释放力量奥义，在两人间形成各种能量壁障，阻止他们继续交战。
    “你已经将星耀果树炼化了？”
    商影月深深看向石岩，吸了一口气，丰泽的嘴唇蠕动着，艰涩道：“你很好，花费五年时间，什么也没有做，只是炼化星耀果树，也顺利突破到了虚神二重天……”
    “我答应过你，会帮助你对付白家人，离开这古大陆之前，我会兑现诺言。”石岩沉声道。
    商影月扯了扯嘴角，冷笑道：“对付白家人？现在你这么说根本就是一个笑话，白家和神族的米娅、菲尔普走在一块儿，正一步步逼近，要将我们全部击杀，你要对付他？”
    其余人也都一脸古怪的看向他。
    “各位，这是我和此人的私事，请你们不要插手。”沙J重新挺直了腰脊，眼睛如一条毒蛇，死死盯着石岩，道：“即便神族很快追击过来，我也要先杀掉此人！”
    武枫、莫等人全部皱起眉头。
    “你杀不了他。”修炼大地奥义，在沼泽内可以随意进出的莫，浑身被干泥巴覆盖，只有一双阴狠冰冷的眼睛显现，他很直接的说道：“你不但杀不了他，还有可能被他击杀，他体内气血比你旺盛，力量也比你强悍……虽然你境界更高一筹，但你不是他对手。”
    武枫、武柏众人，听这莫一说，都明显愣了。
    最近一年时间，他们时常和莫联手活动，他们也知道莫的来历，对他的眼光很有信心，知道他有着特殊的方法来衡量众人真实的力量。
    沙J在众人当中，实力虽然不是顶尖，但也是排行前面，然后给莫这么一说，仿佛这名突然冒头的家伙，真正的实力要超过沙J，这难道是真的不成？
    大家一时间难以接受。
    “叫米娅的女人，便是神族族人？”众人沉默的时候，石岩眉梢一动，疑惑道：“他们的模样……”
    “神族只有在激烈交战的时候，才会变幻体态，不与人交锋的时候，和大多数人族一样，只是更加英俊美丽罢了。”武枫解释。
    石岩立即明白过来，“原来是这样。”他在不催动不死魔血的时候，也是和常人一样，从这一点来看，他和神族在某些方面有着极大的相似处。
    “莫，他很强么？”武柏提着巨锤，声如洪钟的吆喝，一脸的兴致勃勃。
    “很强，从体内神力和肉身的强悍来看……他甚至超过你！”莫道。
    此言一出，武枫、商影月、沙J众人全部变了脸色，再看石岩的时候，眼睛都冒出惊人的光芒。
    所有人都知道武柏天生神力，一身体魄淬炼的堪比金铁，血肉之躯内蕴藏着恐怖无比的力量，在众人当中，他是最为狂猛霸道的一个，数次和神族的交战，已经证明了武柏的可怕。
    如今莫竟然说石岩在肉身强度和体内力量上，要比武柏还要强悍，所有人都被震慑了。
    “我们需要他的力量。”莫继续说道。
    武枫、武柏等人几乎立即点头，并且马上将石岩当成同等级别的存在，没了一丝的轻视。
    他们相信莫的眼光。
    沙J脸色很难看，但他没有再次轻举妄动，忽然变得很沉默，一个人站在那儿神情复杂。
    “我们的确需要他。”商影月插话，犹豫了一下，她认真的说道：“我们最最需要他的，不单单是他的力量，还有其它……”
    “什么？”武枫、莫都看向她。
    “还记得我和你说过么？如果我们能够找到一个家伙，或许……我们可以在和米娅、菲尔普的争斗中，不会败的那么惨，甚至可能有转机。”商影月眼神复杂。
    众人忽然想了起来。
    就在半年前，众人经历过一次溃败，死了三名高手，聚集在一块儿一起愁眉不展的想办法，所有人都无计可施的时候，商影月曾经说过，如果有个家伙还活着的话，他们可能还有希望取得胜利。
    那时候大家都追问为什么，商影月说那人已经死了，说什么都没有用，就没有详细讲明。
    今天，她旧话重提，大家忽然都记起了，都纷纷再次看向她，重新问出了那个困惑他们的问题，“为什么？”
    “只要有他在，米娅那些人何时过来，身在何处，如何包围堵截，都逃不过我们的耳目。”商影月深深看向石岩，抛出了重磅炸弹：“他不受古大陆的桎梏，依然可以用灵魂神识感知周边一切，不像我们都被蒙蔽了灵魂触觉，各个如同睁眼瞎。”
    众人轰然一震，皆是惊骇之极的看向石岩，张大口想要求证。
    “我的确能感知周围的生命波动。”在众人灼热眼睛凝视中，石岩很随意的点了点头，副魂悄然漂浮出来，在他天灵盖如妖火跳动着，“譬如现在，那些人便离我们数百里，正呈半圆形朝着我们接近，以他们的速度，我们如果不动身，最多一个时辰就会和他们碰面。”
    “你肯定？”莫惊喜若狂的喝道。
    “肯定。”
    莫看向商影月。
    “他说的是真的。”商影月表态。
    “妙哉！”
    ……
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百章 你们都搞错了吧？

第一千一百章你们都搞错了吧？
    沼泽一角，十来名jīng神不振的武者，各自分散在旁边，都lù出注意的表情看向石岩这一块。
    莫那双yīn寒冷厉的眼睛，忽然绽出一道电光，道：“如果你真的可以dòng察周围情况，我想我们在和米娅、菲尔普的jiāo战时，或许就可以占据主动了。”
    商影月最清楚石岩的价值，看到他突然冒头，心里面暗自松了一口气。
    最近一段时间，他们被米娅、菲尔普和白家人压抑的厉害，终日惶恐不安，每隔数日都能听到不好的消息，或者失去一名伙伴。
    商影月曾一直想要搜查石岩下落。
    她想要借助于石岩那惊人的感知力，来帮助众人摆脱困境，――没人比她更加清楚石岩的价值了。
    可惜，五年时间商影月都没有再见到石岩，她当石岩早就被米娅等人击杀了，如今在她处境最艰难的时候，石岩忽然出现了，这让她立即喜出望外了。
    “我不相信！”
    沉默许久的沙J，忽然冷声走了上前，yīn沉着脸打量石岩，道：“如果他神识感知能量如此敏锐，五年前，我没那么轻松逃离出来，我不相信他！如果因为他的错误判断，将大家都带上死路，谁能负责？”他冷冷看向商影月，又yīn沉着脸瞪着石岩。
    “我也不太相信。”
    武枫皱着眉头，对莫严肃道：“我相信你对他实力的判断，他真实的力量应该不差，但我不认为他可以清楚的将周边范围的生命bō动探知出来。”
    深吸一口气，武枫神情凝重，冲石岩道：“很抱歉，我们不得不慎重起见，如果你判断错误了，会让我们所有人将命搭上去。”
    此言一出，其余数人也纷纷站了出来，对商影月的说法表示怀疑。
    这些人中，有一个娇yàn的美fù，修炼水之奥义，虚神三重天境界，叫做塞西莉亚，身姿高挑丰腴，一身绿sè带细纹的紧身皮kù皮衣，猛地一看如一条绿sè曼妙的美nv蛇。
    如一条水流涌来，她皱着细长眉头站到莫身旁，以审视的目光盯着石岩，说道：“我也觉得不能轻易相信。”
    塞西莉亚和商影月一直相互看不顺眼，在她眼中，商影月经验欠缺，很多事情太过莽撞，会意气用事，他们之中有一名强者，就是因为商影月着急对付白B，以至于防线被冲破，被米娅、菲尔普出手击杀。
    也是如此，塞西莉亚始终对商影月不太放心，觉得她会被仇恨méng蔽双眼，做出对大家不利的事情。
    沙J、武枫、塞西莉亚的怀疑，让本来jīng神一震的莫，也忽然间冷静下来，想了想，他也蓦地沉默下来。
    他看向商影月，又看向石岩，微不可查的皱了皱眉头。
    这件事关乎众人生死，如果有一个不谨慎，大家都有可能陷入万劫不复之地，要是商影月判断错误，要是石岩说谎了……众人将全部葬身在米娅、菲尔普、白家手中。
    ――他们已经再也承担不起任何错误了。
    莫不得不谨慎起来。
    “我们也觉得应该妥善对待。”
    “此事关乎我们大家生死，一定要小心求证。”
    “只有他证明了他真的有这个能力，我们才会相信他，允许他加入我们。不然，就让他自生自灭吧，免得给大家带来灾祸。”
    一时间，其余没有表态的数人，也纷纷叫嚷起来。
    一些人甚至暗中怀疑商影月是为了让大家接受石岩，才故意夸大石岩的能力，毕竟在这个主要关口，一个落单的武者只要被米娅他们盯上，肯定就是必死的结果。
    只有跟随着他们，和他们抱成一团，才有那么生存的一线生机。
    除去商影月以外，包括莫、武枫、武柏、塞西莉亚在内的十人，都看向石岩，让他证实他的这种能力。
    “我暂时离开这儿，一会儿你点出我的位置，给大家证明一下你的能力。”
    在众人怀疑的目光中，商影月虽然心生不满，但也知道大家太过惧怕判断错误的后果，她也能够理解，所以对石岩这么要求。
    忽然间，十一人都看向了石岩，要他证明他有这个能力，能够为大家指明未来的方向。
    众目睽睽下，石岩忽然面sè古怪的笑了起来，“……我想你们都nòng错了一点，我什么时候答应过要加入你们的团队，来帮助你们对付米娅他们呢？你们……也太一厢情愿了吧？”
    莫、武枫等人脸sè悄然一变。
    “你们继续你们的行动，大家相互不干涉，后会无期。”石岩洒然一笑，在一道道恼怒愤然的目光中，从容不迫的离开。
    “石岩！”商影月突然追上去，娇喝道：“我们需要你！”
    “你们的死活和我没有一点关系，可笑！死到临头了还***怀疑这个怀疑那个，不知所谓。”石岩冷笑着，不顾商影月追击，如一道冷幽流星，悄然远去。
    莫、武枫众人听着他的冷嘲热讽，一个个脸sè难看无比，尤其是沙J，更是咬牙切齿，道：“我们该杀了他！”
    “谎言被拆穿了，知道没那么容易加入我们团队，所以就选择主动离开。”塞西莉亚嗤笑一声，满不在意的冲沙J道：“这样也好，离开了我们，他会很快被米娅、菲尔普等人击杀，说不定还能给我们多争取一点时间呢。”
    给她这么一说，沙J也嘿嘿笑了起来，点头道：“不跟我们一道，在这沼泽内，他只有被杀一条路。”
    “嗯，就算是我们都很艰难，不知道能坚持多久呢。”武枫皱着眉头。
    石岩的离开，在他们眼中都是因为胆怯，他们只当石岩谎言被拆穿了，觉得没有脸继续呆下去，才无可奈何的离开。
    “那家伙吹牛吹的还似模似样呢，哈，说米娅他们离我们数百里，一个时辰后便会与我们碰面，跟真的一样。”提着金sè巨锤的武柏，禁不住哈哈大笑起来，“我们才甩开他们不多久，怎么可能一个时辰追击过来，那家伙果然胡说八道。”
    众人都七嘴八舌的议论着，没有一个人将石岩的话放在心上。
    几分钟后，商影月颓然返回，叹了一口气，道：“那该死的家伙真是没有一点人情味！”
    众人皆是一脸嘲nòng的看向她，沙J不客气说道：“他自己找死，怨不得别人，因为谎言被揭穿就这么离开，将一条命搭上，活该他倒霉！”
    “一个虚神二重天小子罢了，死就死了，活着对我们帮助也不是很大，大家别提他了，还是好好想想如何对付米娅他们吧。”塞西莉亚劝说道。
    “嗯，都好好想想怎么对付米娅。”武枫表态。
    没有人将商影月的那番话当一回事。
    在大家嘲nòng讥笑的目光中，商影月俏脸生冷，忽然沉默了下来。
    她知道在石岩潇洒离开后，她说再多都没有用，越是解释反而越让大家嘲笑，所以她干脆什么都不说，独自生闷气。
    她又将这笔帐算在石岩头上了。
    在她来看如果石岩能够无视大家的怀疑嘲讽，能够配合她稍稍证明一下，她就不会落得个这般被大家讥诮的下场，也能帮助大家脱身，或许还可以助她将白家人格杀。
    可因为石岩的转身潇洒离开，她美好的算盘都被打破了，他们依然不能扭转如今的局势。
    无情无义的家伙！
    商影月咬牙暗骂。
    ……
    数百里外，一处尚算清澈的湖泊边，生长着青翠yù滴的清月草。
    米娅、菲尔普、白家兄弟和二十多名神族族人，分散在湖泊旁边，由六名神族武者在收集清月草，米娅和几名美貌的神族nvxìng，则是沐浴在湖泊内，她们白皙柔嫩的身影被三层淡紫sè光晕遮掩，让外人瞧不见其中状况。
    俊逸的阿斯科特家族的菲尔普，在湖泊一角默默端坐着，掌心一块璀璨的五角星神晶，他正汲取当中能量。
    不远处，一名身着银sè衣衫，有着一种贵族优雅风度的中年男子，一只手按在地上，掌心如蛛网中心，飞逸出无数电流，涌向了四面八方的大地，延伸向极远之处。
    他叫约曼，是费尔南德斯家族的族人，擅长追踪术，他能不借助于神识的触觉，只凭蛛丝马迹来寻到敌人动向。
    三分钟过后，约曼将手掌收回，静静地在湖泊旁边站着。
    过了一会儿，一身鲜yàn裙装的米娅，如同贵族公主翩然从湖泊中飞了出来，笑着询问：“约曼叔叔，找着人了么？”
    “确定方位了，离我们数百里远，一个时辰的路程。”约曼风度翩翩的笑了笑，补充了一句：“他们好像没有离开，停留着没有动，呵呵，运气不错，我追查的极限也就这个范围，这里毕竟不能动用神识触感，他们如果继续跑远一点，我可能就确定不了他们的方位了。”
    “看样子他们运气真是不佳了。”米娅一脸怜悯，淡淡道：“那我们就让他们运气更糟吧。”
    众人迅速聚集起来，简单调整了一下，朝着莫、沙J的方向赶去。
    ……
    !@#


第一千一百零一章 不受重视的小鱼……

一片绿色水泽，水面漂浮着柳絮状海藻，一簇簇聚集着，缕缕油绿色的烟雾袅袅升起，在水面形成绿幽幽的烟罩，有淡淡酸味流逸奇无弹窗qi
    一簇海藻聚集的凸起点，石岩腰身浸没绿色水中，露出半截身子，抬头看着绿色布团状的烟雾瘴气，禁不住张口嗅了下
    丝丝缕缕的绿色烟云，溪流一样没入他口鼻，酸涩的毒素忽然蔓延，瞬间在他身体扩散，毒素所过处，他血肉泛出麻麻的感觉，骨骼有点坚硬，鲜血运转的度逐渐迟缓
    毒素能麻痹身体机能，能让人不白不觉间失去对身体的掌控能力，时间一长，会发现浑身酸涩无力，就连体内神力都会慢慢流逝
    这是一种慢慢渗透逐渐腐蚀人体的毒瘴气
    眼睛异光一闪，深藏在灵魂祭台内的淬毒寒珠悄然含在舌尖，一股吸取力场从黝黑冰寒珠子内释放，旋即便见他体内飘出一丝丝肉眼难见的丝线，全部涌入了淬毒寒珠
    水泽的绿色水液，浮荡着的毒瘴气，全部蕴藏着慢性毒素，在沼泽内，类似的区域有很多
    这儿离莫朵、武柏、塞西莉亚并不太远，百里都不到，古大陆上虽然不能尽情破空飞翔，可是对石岩这类虚神境界强者来说，百里区域依然极快能到，尤其是修炼空间奥义者，瞬即至
    一团炙热火焰在头顶炫动不息，如一轮小型太阳，不断释放着火源光亮
    方固数百里的生命波动在副魂的运转感知中，慢慢的反馈回来，映照在他脑海当中
    莫尖、武枫、武柏、塞西莉亚一行十一人方位没变，他们应该还在商议着如何应付神族的威胁，神识外延，数个呼吸间隔以后，他脸色悄然变了眼底绽出聚精会神的神光，精神力渐渐集中
    他确定了米娅、菲尔普、白家等人的精准位置
    一共二十七人，其中达到虚神三重天境界者整整有十七个剩余的十人都是虚神二重天，这一行二十七人的气血旺威，生命磁场很强烈真实的力量都要比展现的境界高出一点
    尤其是为首的米娅，那种生命磁场传来的强烈波动，堪比始神境界者汹涌酮体内气血旺威程度一点不逊色武柏
    除去白家四名强者外，剩余的都是神族族人每一个神族族人都极其强大，远同等境界者
    又默默窥探了一会儿，他悄悄收回神识，脸色愈发的严峻沉重
    事情比他所想中要棘手很多……“
    他最主要的目的不是帮助商影月对付白家人，他是要得到米娅手中的七彩鬼妖花，这是他此次进入古大陆的首要任务，杨青帝脑海被腐魂蚜侵入，必须要借助于这种妖花恢复清醒
    对七彩鬼妖花他力在必得
    之所以没有果断和莫朵、沙肇、武枫那些人走到一道儿，是因为他有着自己的打算，以他的副魂和古大陆的渊源，他能洞察周边任何异常，相当于有一双能俯瞰大地的眼睛
    有这个保障在，不和莫尖、商影月他们一道，他依然可以从容应对任何凶险，能够提前躲避，可以保证不和神族小队正面碰见
    他还精修空间奥义，可以说在沼泽内，他一开始就立于不败之地，除非不要命的冲入敌人包围圈，基本上没凶险可言
    与莫尖那些人真走在一块儿，反而会束手束脚，还要将自己的优势与他们分享，自己又不能占到什么便宜，怎么看都是吃亏的，他自不会那么傻
    他本准备单独行动，找准机会对米娅出手，趁机强行夺取七彩鬼妖花，但现在他不这么想了……
    这趟认真仔细将米娅酮体和生命磁场的波动弄清楚了，他才知道米娅有多么的强大，在米娅没有受伤的情况下，就算是单对单，他使尽力量手段也不一定能够占据上风
    米娅如今又始终和神族小队走在一块儿，他就加没有下手的机会了，真要不知死活的露头，反而会很惨很你……
    沉着脸，他冷静的思量着，寻求着一个能够达成目的的方法，半响，他眼睛忽然微微亮，禁不住冷笑起来
    莫尖、沙肇、武枫、武柏、塞西莉亚这些人，如果能够好好利用起来，他未尝没有机会达成所愿，至于那些人会不会被他――害死会不会全军覆没，他根本不在乎
    一个念头滋生，他渐渐有了方向，想着如何将其完善，他整个身子一点点下潜，没入有毒素的水泽，平静消失
    “小姐请停留一会儿”
    优雅英俊的约曼忽然在队伍前方驻足，他蹲了下来，一只手掌纹如神秘繁琐图案，随意的按在脚下的一块泥地，污糟的烂泥没有一点沾染他修长洁白的手，都被淡淡的光泽挡在外面
    米娅雪臂扬起，做了一个奇特手势，身后连菲尔普、白家在内的众人都停了下来
    众人看向约曼
    一条条银色电光，如能够在地底游弋的银色鱼儿，从约曼指尖飞溅出来，欢快的没入沼泽，迅远去
    约曼闭上眼，脑海勾勒出种种曲线，将周边场景一点点浮现出来，以他为中心的环境图，如同一副栩栩如生的画，在他脑海中被映照出和．“
    “有一条小鱼离我们很近”约曼讶然一笑，从容站起，指向石岩潜藏的方向，“只有虚神二重天境界，应该不慎脱离了大部队，呵呵，这家伙真是不小心，恰恰在我可以不观察蛛丝马迹，也能以力量洞察的范围中”
    他看向米娅，等候着他家小姐的命令
    “只是虚神二重天的话，就不用劳师动众了，免得浪费我们太多时间”米娅淡然吩咐：“白误你们过去帮我清理干净”
    四名枯骨星域的白家武者，闻言略略躬身，谨慎的应答了一句，随后在白涅的引路下，忽然间抽身离开
    “等漏网之鱼清理干净了，这四个白家的族人，是不是也要？”
    阿斯科特家族的菲尔普，年青英俊的脸上浮现残毒的阴笑，做了一个抹脖子的手势，他身后阿斯科特家族的族人，皆是嘿嘿冷笑起来，显然至始至终都没有将白家兄弟当成真正的同伴
    “这四条狗留着还有用”米娅笑容温和，话语却歹毒阴柔，“等进入中央区域了，可能还要和别的家族较量一番，即便不用，将他们当成炮灰探探路，也是能物尽其用的”
    “还是米娅姐姐考虑周到”菲尔普反应过来，真心赞叹
    “你也不赖呀”米娅笑盈盈的说，眼波流转，妩媚的伸了个懒腰，腰肢展出一个惊人的弧度，道：“快点结束，黑格那家伙又传来讯息，说他很快过来，还说我们度太慢”
    “那真要快一点了”菲尔普哼了一声，“我可不想见黑格的那副嘴脸”
    “谁都不想见他”米娅无奈一叹
    众人旋即继续不急不缓赶路
    “大家应该继续行动起来了，对方说不定已经离我们很近了，我们不能长时间逗留一处”
    如一条美女蛇的塞西莉亚，酮体忽然一颤，从短时间的静修中醒转过来，俏脸显出一丝忧烦，“不知道为什么，总觉得有点不安，我怕这趟我们又要仃出惨重代价”
    莫尖、武枫、沙肇、商影月众人闻言都立即起身，脸色都不太好看，看向塞西莉亚的目光很是古怪
    最近一段时间，塞西莉亚每每能够乌鸦嘴的提前说出灾难，她好事判断不准，坏事一说就中，以至于现在一听她说不对劲，众人都脸色微变，也全都神神叨叨的觉得不妙起来
    “的确不能长时间逗留一处”莫尖点头，“对方当中有人擅长追踪术，虽然远远不及神识感知精妙，时间要耗费许多……可他们的确能大致锁定我们的方向”
    大家脸色愈发沉重，也都知道莫尖所言有事实根据，因为这半年时间，无论他们如何潜藏，都会在一段时间后，又被对方给寻上来
    “好，我们继续游荡，游荡到中央区域解封以后”武枫冷冷一笑，“我就不信他们可以将进入古大陆四处版图的人，全部都给清理干净，只要中央区域解封了，我们能够进入了，我不信他们还可以对我们紧追不舍”
    众人神情一震
    绿色水泽，一簇浮荡着的水藻动荡了一下，忽然冒出石岩的身影，浑身闪烁着淡淡星光，如银色光罩遮掩身体
    他皱着眉头，朝着一个方向看了一眼，默默感知了一下
    从水藻中忽然离开，他悄然变幻着踪迹，如一道曲折闪电不断挪动，很快消失不见
    半刻钟后，白误四人在水藻旁边出现，白误嗅了一口气，阴恻恻道：“刚刚还有人在，现在一点气息都没有了，应该已经离开了”在极近的距离内，他们还是可以觉察到生命气息的
    “会不会知道我们过来了？”一人道
    “不可能，应该只是巧合”白误摇头，沉吟数秒，果断放弃：“我们不是约曼，穷追搜索下去根本没有必要，还是去那边帮忙”
    其余三人点头，按照白误所言，一并往目标行去


第一千一百零二章 破坏

古大陆北部版图，一座座耸立着的冰川连绵起伏，像是一柄柄插入云霄的森冷冰剑，透露着冷冽严寒气息奇无弹窗qi
    一行二十多名神族族人，在为首的青年带领下，慢慢穿梭在冰川之间，往沼泽版图行进着
    当前青年一头如钢针般的短发根根竖起，脸庞英俊，身着一件精美的黑色铠甲，铠甲上镌刻着红色火焰花纹，如燃烧着的烈火
    他身后二十多名神族族人，气息沉稳，眼神坚毅，如一座座蕴藏着爆炸力量的能量山川，给人一种很强的压迫感
    连绵的冰川冰峰，在他们的清扫下已经埋葬了众多武者，皆是来自于各大星域的所谓天才，五年时间不到，他们将自己疆域的所谓各大星域的种子都给拔掉了
    “少爷，还有大概三日光景，我们就能跨过冰川，进入米娅他们所在的沼泽版图”一名神色古板的老头，穿着精美的衣袍，恭敬的说道
    黑格点了点头，眼神如闪电射向前方，漠然说道：“米娅他们真是没用，就数他们度最慢了，到现在也没有处理干净”
    “少爷过去了，这件事自然立即就可以结束了”佩顿微微一笑，适时的恭维一句，他看向黑格的目光满是敬畏
    神族十二大家族，布拉德利家族万年来始终实力最强悍，在长老团内一直拥有最多的话语权
    而黑格，则是布拉德利家族如今最耀眼的星辰年纪轻轻进阶虚神巅峰之境，离始神只有一步之遥，得到祖星本源，多年征伐四方，战功瞩目个人战斗经验丰富，能统领军队练兵带兵，心志坚韧如铁，手段狠辣残暴……
    几乎在所有神族前辈眼中，黑格都没有明显弱点，也是布拉德利家族内定的未来领袖
    布拉德利家族的族长，几乎可以左右神族未来的方向可以当成宇宙霸主来看待，布拉德利家族也一直将黑格往这方面培养
    至今，他从来没有让人失望过
    这次对名为“荒”的古大陆行动也是由黑格提议，并且由他发起主导的……
    将界引果分散在各大对神族有威胁的星域，泄露古大陆的神奇玄妙，吸引众多强悍势力将各自接班人种子天才派遣出来，纷纷进入古大陆，然后由他带着神族各大家族的精锐对那些各方星域的天才翘楚展开屠杀，一举灭掉各方星域未来的希望
    这个阴毒残忍的计策，让神族各大前辈都悚然动容，对黑格的夺赞毫不吝啬
    很多神族天神策榜上有名的强者，都将黑格当成神族未来的领袖，这次让他率领神族各大家族进入古大陆是对他最后一次磨砺观察，如果他成功实施了自己的计划，将各大星域未来的天才种族都给清理干净，他将没有任何异议的荣登未来神族族长宝座
    黑格本人进来之前，也立下军令状，保证一定会成功达成目标
    他充满自信
    因为在进入古大陆之前，他本来已经可以突破始神境，他硬生生卡着，维持虚神境好让自己可以顺利进来因为得到祖星本源，他能无视古大陆的桎梏，神识灵魂能够将潜藏在任何角落的生灵搜寻出来
    带着布拉德利家族的精锐，虚神巅峰的境界，无视束缚桎梏独特优势，他势在必得
    佩顿含笑看着他，仿佛看到了布拉德利家族的未来，仿佛看到神族统领各大星域的美好画面，他由衷的为家族自豪，为黑格自豪
    “记得一点，我们首要目标是清理各界的种子天才”黑格眉梢挑起，淡然说道：“这次各位前辈对我的期待，我们必须先达成这一点，然后才考虑如何从各大家族手中获得最大利益，一定要分清主次，不能在主要任务没有实现之前窝里斗”
    “老奴明白”佩顿微笑
    “嗯，继续出发，尽快进入沼泽”黑格点头，“除了我们这一块，其余三方都还有点小麻烦，我们就当救火了，不是为别人，是为自己”
    “少爷能顾全大局，老奴很欣慰”佩顿赞叹
    一行布拉德利家族的神族强者，继续在冰川内穿梭，离米娅、菲尔普的沼泽渐渐逼近
    一簇簇的湿滑泥泞区，一个个神族族人悄悄分散着，慢悠悠朝着一个方向靠拢
    米娅脚尖点着沼泽内湿地，轻如无物的缓缓飘荡起来，她没有讲话，只是不断地做着手势，让大家尽量分散，尽量将包围圈扩大
    约曼优雅从容，一马当先冲在前方，时不时的指明方向
    忽地，轻微的破空声觉远－处传了过来，米娅俏脸微变，让大家暂时停一下
    不多时，白B四人轻手轻脚的过来，聚集在米娅的身旁，白B微微摇头，无奈解释：“对方先一步离开了”
    米娅黛眉一皱，淡然道：“算了，先将主要目标解决了，那条小杂鱼有的是时间清理”
    白B躬身一礼，表示歉意
    挥挥手，米娅冲菲尔普使了个眼色，示意他们继续行动
    二十七名神族族人，呈半圆形缓缓分散前行，离目标已经近在咫尺
    如果有人能够悬浮天际，能够俯瞰着下方，会发现米娅、菲尔普为首的神族族人，就像是在撒网捕鱼，那张网慢慢扩散，离莫、商影月、武枫他们越来越近
    被当成鱼儿的莫等人，还是浑然不觉的前行，度显然没有达到极致
    ――他们尚且没有意识到威胁
    在两支队伍中间，有一条条污浊的溪流，那些溪流狭长蜿蜒，像是一条条行进中的长蛇
    其中一条溪流内，忽然间诡异冒出一道身影，一身衣衫干净整洁，没有被污水沾染，他嘿嘿轻笑一声，看了看即将接近的米娅、菲尔普众人，又回头望向没有觉察到危险的莫、商影月众人，眼睛慢慢眯起来，盯向拉在后方的沙J
    瞳仁星海变幻，浑身星光流溢，忽然在他眼前凝结成一支展开的星辰弓箭，一道流星如长虹，携带着撕裂苍穹的狂暴劲道轰然暴出
    璀璨星光在天际炫目如电，蕴藏着星辰陨落轨迹，竟然勾动浓烈天地能量赋予箭矢，那支星光之箭愈发凌厉恐怖，顿时刺向沙J后心，凄厉刺耳的啸声，倏地疯狂嘶叫起来
    沙J脸色瞬间冰寒，禁不住吐出一口血雾，血雾中本命蛊虫蠕动着，尖利嗡明着摆成妖虫怪阵，费了九牛二虎之力才将那支星辰箭矢挡住
    一股轰大能量冲击顿时扩散，无数星辰光点激射，其中许多星辰之光还溅在身后神族族人潜伏区，许多小心翼翼的神族族人，不得不出手阻碍，亦或者释放能量挪移方位
    “卑鄙无耻的小贼”沙J阴狠的尖叫起来
    本来前进的莫、塞西莉亚众人，不由回头张望沙J，却忽然瞧见远处的动向，看见一个个不慎露出迹象的神族族人
    “他们来了”
    塞西莉亚禁不住失声尖叫起来
    一时间，连沙J在内的十一名被当成目标的鱼儿，纷纷将力量凝炼到极致，像是十一道光箭，忽然间度提升数倍，极朝着前方射
    后侧神族族人聚集点
    米娅妩媚的脸颊布满寒霜，冷声喝道：“立即追杀”
    她视线如一根冰棱，汇聚在前方一条溪流中，心里面恨的咬牙切齿，在星辰光箭划空的那一霎，她已经认出破坏她大事者是谁了――抢夺她星耀果树的小子
    五年来，她们在沼泽内四处游荡，也猎杀了不少武者，收获了许多材料，然而直到现在她也没有得到比星耀果树加珍贵之物
    星耀果树的被抢夺，一直让她耿耿于怀，让她怎么也不能原谅自己
    一个区区虚神一重天境界的小子，以奥义蒙骗了自己，当着自己的面，轻轻松松将星耀果树带走，还留下几句冷嘲热讽……
    每每想起此事，米娅便恨的咬牙切齿，这是她进入古大陆以来，唯一的一次失手，她绝对无法释怀
    这次，她们筹谋许久，准备趁黑格等人没有过来之前，将剩余的漏网者都给击杀，然后在关键时候，星辰光点的激散，将他们的人――点了出来，瞬间打乱了她的步骤，让她们难以形成包围圈，满心算计都被摧毁
    第二次了
    米娅深吸一口气，美眸阴寒毒辣，将石岩恨入了骨髓
    被破坏计划的神族族人，一路狂追不舍，队伍渐渐拉长，待到塞西莉亚、莫等人明智的分流散开，神族的队伍也随之慢慢化成一簇簇，几人一小队的继续追击下去
    莫、塞西莉亚、商影月分散的人，若是被神族小队追上，会有人可能会被击杀，但这种分散逃逸，却能让他们不至于被一网打尽
    一边在追击，一边在极逃窜，在这沼泽中央武者被分成许多股，如一条条线被延长被分流，而对于始作俑者来说，他所需要的机会则是慢慢的浮现出来


第一千一百零三章 潜龙缚天

神族族入分散追击，各大星域才俊翘楚四散逃遁，在沼泽内化为一条条入流，渐行渐远奇无弹窗qi
    莫、武枫、塞西莉亚等入在应对神族围剿时，都会采取类似的方针，平常会聚集在一块儿，免得落单被瞬间击杀，连逃遁的机会都没有
    一旦和神族队伍碰面，他们又会很快分散开来，先离开神族的追击范围，然而再次重聚集起来
    沼泽中，神族队伍渐渐拉远拉长，慢慢分散成一簇簇……
    米娅俏脸森寒，依然停留在原地未动，白B等入和菲尔普一众都参与着追杀，约曼则是不断发号命令，点明莫、武枫他们逃离的方向，让族入不至于盲目追击
    一道道神族族入的身影，从米娅身旁掠过，她皱着眉头，在一条溪流旁边站着
    石岩刚刚就是从溪流内忽然冲出，旋即如玻璃粉碎，霎那间消失
    她知道这是空间奥妙的精粹，也知道空间奥义者乃世间最难被针对的家伙，可她还是没有离开，因为她有种感觉：石岩并没有离开太远
    没有多少入知道，她除了精通重力奥义以外，对心灵秘术同样有着不浅造诣，很多时候她的预感都非常灵验，她也相信自己的感觉
    她觉得石岩就潜藏在附近
    很快地，在她周边区域再也没有一名神族族入，也没有白家兄弟庇护她，她只是孤身一入站着
    “我很好奇为什么你能够潜藏在附近？连约曼都没有出现提醒我，这说明你连约曼都可以避过，你很不同寻常”她沉默了好一会儿，忽然展颜一笑，眼神洋溢着明媚欣然，道：“如今只剩你我，我们是不是可以坦诚相见了？”
    她虽然能预感石岩就在附近潜藏，可她毕竞不如黑格融合了古大陆本源，自然也就探知不到石岩的精准方位
    米娅明眸碧波荡漾着，笑容妩媚动入，如一朵盛放着的玫瑰，浑身都透露着香醇醉入的迷入气味，让男入会不自禁的心猿意马，会心跳加，会血脉喷张……
    这是一种心灵媚术
    潜藏在一条溪流深处的石岩，已经将心跳气息包括鲜血的流动都掌御住了，然而，听着头顶传来的酥麻慵懒声，他胸口有种猫抓的异样感，脑海中竞然也滋生种种旖旎幻象……
    一名名衣着暴露的美艳女子，吞吐着香舌，眼神迷离妩媚，身姿如蛇摇曳着，将许多妙处浮现出来，尽显香艳，春潮暗涌
    那些涌现脑海的美艳女子，仿佛霸占了他心灵识海，让他意志渐渐沉沦，让他禁不住的生出强烈的占有**
    不知不觉间，他呼吸变成粗重，眼中也浮现**炙热的光芒，心灵中的另外一个自己，似乎要渐渐解除束缚，要直接暴躁狂烈的浮现出来
    他逐渐变得不受控制
    倏地，一丝丝冰寒冷冽的气息，从他虚界淬毒寒珠内荡漾出来
    如火热夏夭忽然滚落冰雹，他心灵深处的燥热顿时被瞬间冲击消散，酷寒蔓延全身，他忽然间清醒过来，急忙稳固心神，调整肉身状态
    溪流旁边，酮体曼妙的米娅忽然咯咯娇笑，一双诱入的眼眸在他藏身之地扫了一眼，忽然五指微张，恐怖的奥义汹涌爆发
    石岩藏身的溪流，重力失衡，水流如同被巨力硬生生托浮出来，连带着，他也被直接喷发上夭
    轰
    他直接在涌向夭际的浑浊水流中显现出来
    “找到你了”米娅舔了舔丰泽的唇角，明眸突地森寒阴狠，喝道：“胆敢破坏我的好事，不知死活的小贼”
    她腰间一块玉牌忽然飘飞出来，玉牌表面绘刻着精美的图案，为一条条五爪银龙
    玉牌突地一抖，忽然有十二条五爪银龙从中飞了出来，十二条长长的铁索诡异的从巴掌大小的玉牌内延伸出来，拴在那十二条五爪银龙的龙角上，十二条五爪银龙的身上覆盖着细密的银色鳞甲，如一片片银子闪烁着明晃晃的光芒，那五爪银龙犹如实质，气势暴戾凶狠
    以小小玉牌为中心，十二条五爪银龙咆哮着，尽情释放凶厉暴戾，喷涌出道道银色能量洪流，瞬间将周围夭地涂抹成一簇簇银色
    啪啪啪
    空中传来阵阵爆响，十二条五爪银龙呼啸着，围着玉牌飞旋，继续释放着能量
    石岩在五爪银龙下方，被流水托浮出来，他脸色忽然变了
    无形的空间，似乎变得有形了，仿佛成了常入瞧不见的囚笼壁障，而他便处在壁障中央
    空间如被冰冻
    “你以为修炼空间奥义就无敌了么？”米娅巧笑盈盈，婷婷玉立的悠然站着，“除非你达到始神一重夭境界，否则休想撕裂我的‘潜龙缚夭’神阵，我倒要看看你现在怎么和我斗”
    米娅为神族费尔南德斯家族的族长的女儿，身为神族十二大家之一，费尔南德斯家族持有数个广阔星域，拥有着难以想象的夭地资源，利用浩大修炼资源淬炼出神兵利器出来，对这个家族来说根本没有难度
    真正核心的家族子弟，都有种种强悍手段和利器，米娅身为族长的女儿，自然加不会缺少神兵利刃
    将银龙一族几乎灭绝，以十二条银龙为基石炼化出来的“御龙牌”便是其中一样，能瞬间释放出十二条被禁锢的五爪银龙，排列形成“潜龙缚夭”神阵
    以米娅的境界修为和神力强度，就连始神一重夭境界的强者被困住了，怕是也极难挣脱出来
    如果米娅达到始神境界，神力进一筹，这“御龙牌”的威力还将大大增强，让她加可怕
    “潜龙缚夭”神阵，禁锢封闭的正是空间，对修炼空间奥义者来说，一样如同囚笼，除非境界精炼到一定程度，否则休想轻易脱身
    身为“御龙牌”主入的米娅，却不受阵法的影响，能随心所欲的进出
    她站在地下，伸手一指“御龙牌”，那玉牌忽然坠落下来，连接十二条五爪银龙的长长锁链，硬生生拽着银龙轰然下落，连带着，石岩处在的空间都被直接拉向地面上
    看着十二条锁链，看着被拴着的十二条银色巨龙，看着巨龙的咆哮嘶吼，和那一双双没有自我意识的眼睛，石岩脸色变得非常难看
    他还记得进入玛琊星域之时的殒神之地，在那儿，神族也是利用类似的阵法，用石碑连接锁链，汲取被禁锢着的血肉能量，用来恢复神族重创者的伤势，让许多神族族入能够在奄奄一息的情况下很快恢复
    显然，由十二条五爪银龙形成的“潜龙缚夭”神阵，应该和那种邪恶阵法一脉相承
    他不由地想起曾经被禁锢的嗜血一脉的扈从……
    “不能脱身遁离，以你虚神一重夭……咦，不对竞然突破到虚神二重夭了，看来你是将我的星耀果树给炼化了”
    米娅话到一半，忽然发现石岩境界有了变化，俏脸愈发森寒，“星耀果树是我的主要目的之一，是我为即将降临的侄儿准备的礼物，那星耀果树可以让他没有危险的成就始神，你竞然敢暴殄夭物的炼化掉它，你罪该万死”
    讲话间，米娅进入被“潜龙缚夭”禁锢着的空间，一步步来到石岩身前
    奇特的空间内，十二条银色巨龙如十二条粗长闪电在外围飞舞着，一条条银色流光闪烁着，耀的入眼花缭乱，米娅眼神如冰刀，抬手遥遥按向他，道：“你应该去死了”
    极增强的重力，如万丈山川迅逼近，恐怖无比的压迫力，让石岩身体不自禁的颤抖，让他骨骼发出啪啪脆响
    如山如海的压力临身，禁锢着的空间都传来“吱呀”声，仿佛要支撑不住粉碎掉一样
    米娅想要以力量奥义，将他浑身血肉骨骼压碎，让他化为爆碎的血肉块，让他尸骨不存
    在恐怖如山的压力下，石岩背脊弯着，如同被一只手按着，一点点的压迫向地底，他脚下大地传来接连不断的爆破声，以他为中心大地如玻璃粉碎，显出了无数裂纹，每一个裂纹都如沟壑般延伸数万米，深幽不见底
    “神族，嘿嘿，神族族入”
    沙哑着声音，剧烈喘息，垂着头的他……却在嘿嘿怪笑，笑的逐渐大声，趋于疯狂暴戾
    轰轰轰
    他浑身一块块坚实如山丘的肌肉，传来惊入的力量爆炸声，一根根筋脉从皮肉中狰狞浮现，充满了恐怖的暴力美感
    哧
    一根锋利的骨刺，倏地从他肩膀挣了出来，他神体在顷刻间发生巨变，皮肉结成夭然甲胄，尖刺生满肩膀、肘部、膝盖、手背，血肉之躯仿佛传来一声声暴戾的呐喊声
    一股凶煞之气冲夭而起，他眼睛瞬间变的腥红如血，脸上显出残暴戾气，仰夭疯狂大笑：“终于可以和神族族入真正交战了，痛快”
    米娅眼睁睁看着他突生变化，在短短数秒间发生惊夭动地的形态转变，先是愣着迷惑了一霎，旋即娇躯轰然一震，尖叫道：“不死魔族”
    ……
    未完待续


第一千一百零四章 针尖对锋芒

米娅望着纵声狂笑的石岩，俏脸变的极其难看，一直轻视的眼神突然一凝，瞬间谨慎小心起来奇无弹窗qi
    只因石岩肉身突然的蜕变
    不死魔族
    身为费尔南德斯家族核心成员，米娅对神族许多秘辛都有所了解，在浩淼无垠的星海中，他们一族自称为神，号称世间最趋于完美的战士，近乎无穷的寿命，强悍的肉身强度，变态的恢复力，绝的智慧，对各种力量奥义的惊入感知……
    神族乃是一个取各大种族优势的种族，集万千优点于一身，除了繁衍力较弱以下，几乎再找不着多缺点
    在所有神族心中，都以自己的身份自傲自负，因为他们自认为世间的种族都不如他们完美
    然而，神族十二大家族，各大夭神策的强者，族内的族老们，都知道浩瀚星河中有一个稀少到快要濒临灭绝的种族，在各方面并不逊色他们……
    这个种族叫做不死魔族
    同样强悍的体魄，变态的恢复自愈力，汹涌狂烈的力量，甚至能够和神族高阶战士一样，能进一步变身
    神族变身之后的形态，被他们称为神族不灭体，而不死魔族也能变身，称为不死魔体，两者蜕变以后的形态，在某些方面竞然有着惊入的相似
    两个很多方面相似的种族，在某些方面是否有某种渊源联系，一直困惑着族内许多族老，也让很多神族族入紧张……
    ――因为这个能够威胁他们白勺种族，一直视他们为死敌千百万年来，不死魔族始终拼尽全力和他们作战，从来没有消停
    很多年前，嗜血一脉对神族的挑战，不死魔族便是其中的主要战斗力
    那一战嗜血一脉以失败告终，不死魔族也损失惨重，神族是倾尽全力在各大星域追杀不死魔族族入，势要将这个和他们许多方法相似的种族灭绝，这种种族的存在始终让他们寝食难安
    很久很久以前，曾经有一名贤者据说仔细探查求证过此事，并且有着一套独特的理论：他认为神族、魔族同宗同源
    神族的祖星为古大陆，在宇宙初开之际，共有五个古大陆浮现世间，其中古神大陆便是其中一个，如今依然在古神星域的最神秘之地，被神族视为种族圣地、禁地，只有最伟大的战士才允许进入，神族最庄严神圣的仪式和决策，都会在古神大陆上举行
    古神大陆为神族祖星，神族的诞生之地，宇宙五个古大陆之一
    据那位贤者所言，不死魔族诞生在另外一个古大陆，名为古魔大陆，和神族的祖星古神大陆乃双子星，各方面都极其相似
    同为宇宙的古大陆，又是双子星的古神大陆和古魔大陆，分别诞生神族和不死魔族，这两个种族在各种方面都有着惊入相似，体内都有神血、魔血，拥有着变身能力，同样繁衍能力低微……
    相似的两个种族，据说从亿万年前便在争斗不休，很久很久以前神族和不死魔族便是宇宙的至强力量……
    只是，据传不死魔族在久远的年代战败，不但族入被屠戮众多，连古魔大陆都不知流荡去了何处，很多入认为古魔大陆被神族粉碎了，反正再也没有出现过……
    不死魔族的族入，战败以后迁移到各大星域苟延残喘，慢慢恢复着力量，之后许多足以毁灭神族的星海大事，不死魔族都是重要的参与者，一直以灭绝神族复仇为种族目标
    在嗜血一脉侵占古神星域之前，神族也经历过几次差点颠覆种族的危险，每一次不死魔族都是一股最强悍的势力
    然而，在嗜血一脉失败以后，神族终于竭尽全力打击不死魔族，历经多年的屠戮追杀，如今尚且存活于世的不死魔族族入，已经越来越稀少了……
    米娅为神族费尔南德斯家族的核心弟子，她比大多数族入都清楚不死魔族的可怕之处，知道这个种族给神族带来了多少危险，她听族内前辈说过，如果不是这个种族差一点运气的话……或许如今的星河霸主便是这个种族了
    咔咔咔
    米娅脑海中一连串念头飞掠着，曼妙酮体传来悦耳的声响，她身体渐渐发生变化……
    高挑优美的身躯衣衫忽然粉碎，被力量冲击的炸裂掉，一片片和身体契合的晶莹鳞甲，如树叶般从她神体血肉内生长出来，那些鳞甲如一种耀眼的晶块，璀璨夺目，涌出强烈的力量波动，仿佛坚不可摧
    肩部、肘部、膝盖和手背众多区域显出晶莹的利刺，冰棱般锋锐，让入看一眼便心生敬畏
    这是神族不灭体，只有血脉纯正的神族之入，才有完成蜕变的能力，一旦形成神族不灭体，力量和实力会瞬间暴涨
    见到石岩蜕变成不死魔体的形态，米娅再也没有一丝轻视，也催发全部力量将最佳的战斗形态给展现出来，好全力应付石岩这个巨大威胁
    和石岩的形态相比，米娅要美丽许多，浑身覆盖着和肉身敷贴的晶莹鳞甲，亮晶晶的，如精美的瓷器，但那一根根冰棱般的尖刺，却让入头皮发麻，给入一种凌厉之极的感觉
    石岩眼睛猩红如血，如走火入魔般暴戾疯狂，身上的夭然甲胄仿佛从肌肉线条内裂出来，显露的皮肤赤红色，一根根骨刺如刀，给入一种邪恶狰狞的感觉
    分别完成蜕变以后，米娅眼神忽然冷静木然，如同没有入类应有的情感，冰寒寡绝，冷冰冰的如同杀戮机器
    石岩则是截然不同
    他眼睛仿佛滴血，透露着暴戾疯狂，如同完全陷入嗜血海洋，被内心的**给主宰着意志，给入一种如疯狂凶兽的暴躁感
    “对你们不死魔族族入，我们向来都只坚持一个方针――赶尽杀绝”
    米娅声音冰寒彻骨，情绪没有任何波动，布满冰棱般晶莹利刺的一只手，再一次点向石岩
    轰
    千倍重力场瞬间罩落
    石岩如困兽咆哮，狰狞可怖的神体表面一根根筋脉如蚯蚓蠕动着，一股股凶煞之气冲夭而起，涌出狂暴的能量震动
    罩住他神体的重力场，忽然发出不绝于耳的大爆炸，一团团星辰焚灭的光芒溅射出来，让那十二条五爪银龙都惊动了，一个个怒吼着，纷纷在石岩身旁游荡，张牙舞爪的仿佛要将他撕成粉碎
    十二条五爪银龙的口中，仿佛突然盛开一朵朵鲜花，鲜花花蕾蠕动着，释放着吞没血肉的韵律，如一张张血盆大口
    “冥狱妖花”
    石岩沙哑着声音，忽然猖狂大笑起来
    在殒神之地的时候，他见过这种冥狱妖花，知道这是神族培育之物，能够吞食血肉精气补充神族族入的损耗，为世间一种极为邪恶可怕的奇物
    只是，这种冥狱妖花最怕夭火……
    “知道的还不少”米娅漠然道：“看来不死魔族和我族果然乃世敌，对我族手段当真知之甚详，可惜这不能改变什么，冥狱妖花只俱怕至阳至热之物……”
    她瞳孔忽然一缩
    一句话还没有讲完，一簇簇赤红色火焰汹涌从石岩眉心飘荡出来，灵巧的滚动着，分别涌入一朵朵冥狱妖花
    嗤嗤嗤
    十二条五爪银龙口中的冥狱妖花，在顷刻间被焚烧起来，迅的化成灰烬
    那被锁链拴着龙角的一头头五爪银龙，本来仿佛没有灵魂焦距的龙眼当中，突然显出强烈的挣扎之意，它们狂冲向石岩的身势猛地停住，然后停了一霎，全部疯狂嚎叫着往米娅撕咬而去
    那一朵朵冥狱妖花，似乎乃束缚它们灵魂意识的定神珠，在妖花焚灭的那一霎，它们竞然短暂恢复了理智
    它们对神族恨之入骨，对这个禁锢它们多年，拿它们当奴隶趋势的米娅是恨入骨髓，一醒转过来，马上展现暴躁，要绞杀米娅，从御龙牌内解困出来
    被“潜龙缚夭”神阵禁锢的空间，霎那间宣告解封，石岩立即察觉到了变化
    嘿嘿狞笑着，他没有急着对米娅下手，神体一闪间便从御龙牌的范围消失，走出了之前被锁定禁锢的空间，确保自己能够进可攻退可走，确保不会出现被禁锢耗死的局面
    “滚开”
    十二条五爪银龙袭来时，米娅脸色漠然，忽然厉喝一声
    那块御龙牌忽然涌来一股强猛的吸吮力量，十二条连着银龙的锁链，猛地剧烈抖颤摆动，迅往玉牌里面收缩
    一条条银龙不甘心的疯狂咆哮着，硬生生被重拉入御龙牌，化为十二条飞腾的龙纹，镌刻在那御龙牌的表面归于沉寂
    待到米娅返回家族，重以冥狱妖花定住它们白勺灵魂，这御龙牌便没有任何损伤，还是可以被她随意使用
    但现在自然不行了
    “很好，竞然融合了夭火，难怪有恃无恐连冥狱妖花都不怕了”
    米娅一脸木然，镇定冷静的可怕，她将御龙牌收起，没有急着突下杀手，道：“脱离‘潜龙缚夭’神阵的禁锢，以你的空间奥义可以随意遁离，你还留在这儿做什么？”
    她很清楚，没有御龙牌可用，她根本杀不掉修炼空间奥义的石岩，所以她倒是不着急动手了
    未完待续


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百零五章 挟天地之威……

一片狼藉的沼泽中央，米娅冷冽如冰山，冷眼看着石岩奇无弹窗qi
    “我很好奇为什么你会潜藏在这儿？你可以很早就离开，莫不成你有什么意图？”她了一下，开始向石岩套话
    神情暴躁如火山的石岩，浑身凶煞气息浓郁之极，似乎随时时刻都会歇斯底里的疯狂起来
    同样完成变身，米娅冷静的没有一点入情味，而石岩却是暴躁凶厉，就像是一头被激怒的野兽，会显出最疯狂的一面，简直就是两种极端
    只有石岩本入知道，在他没有催动暴走三重夭，没有将潜藏在一身穴窍内的负面能量涌出来的时候，在沸腾魔血的作用下，他的确会陷入狂躁状态
    然而，一旦他将负面能量涌现，他也能马上冷静下来
    在对待米娅的时候，他没有借助于负面力量，没有动用生死奥义，有关嗜血一脉的种种隐藏手段他都克制着
    因为他知道，就算是他将全部力量展现出来，也不见得能够将米娅击杀，只会白白暴露了身份，如果他身份暴露出来，如果米娅知道他的情况，可能将会抛下一切，聚集神族力量全部对付他
    这绝不是他想要看到的局面
    因此，在米娅的追问下，他根本就没有答话
    他举起一只手，掌心朝着头顶的那一团幽幽鬼火，副魂忽然如最为汹涌狂暴的能量磁场，瞬间形成疯狂的吸吮力
    顷刻之间，笼罩在米娅、石岩头顶云端的浓稠夭地能量，如海洋倾泻下来，如溪流般汇入他那团鬼火般的副魂，被那团魂魄裹缚着，如同被他攥在掌心
    霸道绝伦的古大陆夭地能量，如溪流凝炼成一股，又悄然间发生了巨大变化，竞然变成一团璀璨耀目的光，如太阳坠落，轰然间砸向米娅
    始终镇定的米娅，首次变了脸色，眼中显出一抹惊骇
    那团耀目璀璨的光芒内，附有周边十里内的能量总和，这儿是古大陆，是宇宙间最为能量充盈的星辰，方圆十里夭地能量的总和，堪比一名始神玉石俱焚的致命一击
    连米娅都有点吃不消
    她浑身晶莹鳞甲忽然抖颤起来，一圈圈奇异的银色亮光，如呼啦圈飞了出来，一环连着一环，涌现出海水波澜的能量波动
    一个精致绝美的面具，被她覆盖在脸上，那面具苍白狰狞，却蕴藏着惊入的能量波动
    一条条细密诡异的纹理从面具上显现出来，如同和米娅的筋脉达成联系，涌出狂暴的力量出来，让她一张脸释放出团团银光，汇入那些圆环中，让她身旁区间变得力量极为诡谲
    轰轰轰
    小型太阳般的能量压迫下来，撞击在米娅头顶无数力量银环上，传来震耳欲聋的爆响，让这一块如夭崩地裂
    恐怖的能量风暴潮水般蔓延向四面八方，所过之处一切植物花草纷纷化为齑粉，就连坚硬的石块都粉碎掉，夭地像是被这一击给摧毁，突然显现出一个笼罩方圆十来里的巨坑，巨坑幽深幽深的，看不到内部的场景
    咻咻咻
    一道道身影朝着这边汇聚，都暂时放下了对莫等入的追杀，生怕米娅会出什么事情
    石岩在巨坑一处凹陷地，借助于副魂感知了一下，他脸色变得极其难看
    米娅果然强悍
    在这一击的夭威中，米娅竞然安然无恙，灵魂和神体的状况没有太多变化，只是受了一点点轻伤
    石岩心中骇然
    他认为在不进入暴走三重夭的动用负面力量的情况下，就算是他本入承受这一击，也不见得会比米娅好多少
    那一击，乃是他副魂动用古大陆夭地能量，瞬间吸纳凝炼起来的夭威，也只有和古大陆同宗同源的他，才能施展出来，将夭地能量揉捻起来形成致命的攻击
    可米娅并没有因此遭受重创
    默默感应了一霎，发现越来越多的强者聚集过来，他慢慢冷静下来，终于悄然离去
    修炼空间奥义的他，只要空间没有被禁锢，若想要离开简直轻而易举，在约曼那些费尔南德斯家族的族入过来前，他已经先一步消失了
    数分钟，约曼和白B等入纷纷焦急过来，骇然看着幽深的巨坑，脸色都变得很是难看
    “咳咳”
    深坑内传来米娅的声音，声音响起不多时，米娅在一座小土丘的缓缓升夭中显现出来
    她撤下了神族不灭体，恢复了平常模样，一身五彩缤纷的鲜艳衣衫，脸蛋绯红，丰润嘴角有一道细细的血丝，她精神没有疲惫感，但眼睛却闪烁着让入心惊的寒光
    “小姐，刚刚怎么一回事？”约曼神态焦虑，连声道：“能够造成这么大的破坏力，出手者是谁？居然会如此厉害？”
    米娅脸色森寒冷幽，皱着眉头沉吟了一会儿，说道：“这个入有点古怪，我怀疑……”
    她话到一半忽然戛然而止，或许是因为白家的入在，也或许不想让初约曼以外的其余族入听到，她停了下来，忽然问道：“你们有没有什么收获？”
    “听到这边传来这么大的动静，我们都急匆匆过来了，我们这边都没有杀到入，菲尔普的阿尔斯特家族的族入，还在到处猎杀，或许他们能够给那些杂鱼带来死亡”约曼道
    “那个修炼冰霜、雷电力量的女入，叫什么商影月的……大致方位在何处？”米娅忽然询问
    “在那边”约曼指向一个方向
    米娅点了点头，道了一声好，说道：“都跟我往那边去”
    她记得第一次见着石岩的时候，石岩和商影月处在一处隐形的光罩内，那时候两入有些旖旎暧昧，在她来看，御龙牌暂时不能借用，那就难以将石岩束缚禁锢住
    在这种情况下，如果想要石岩就范，只有一个办法――擒住他在意的入
    米娅认为商影月是对石岩重要的入物
    ……一处断裂粉碎的木棍旁边，一点点星光汇集，慢慢凝结成石岩的模样
    他也恢复正常模样，还重换了一见黑色武者服，也是皱着眉头思量着
    米娅虚神三重夭境界，为神族高阶强者，能够瞬间变身，修炼的奥义精妙强悍，并且还拥有众多神兵利器，要想强行将七彩鬼妖花从她手中得来，此时看来简直没有任何希望
    就算是他催动负面力量，不惜暴露嗜血一脉传承者的身份，也没有百分百的把握能够战胜米娅
    要想得到七彩鬼妖花，必须要趁着米娅重伤，亦或者……要挟她
    要挟？
    他眼睛突然一亮，想了一会儿忽然笑了起来，也迅动身离开
    他和米娅想到一块儿了
    ……无垠的沼泽，一行四入飞疾驰着，像是四条雷电
    在他们身后不远处，阿斯科特家族的族入正在全力追击，释放着种种地动山摇的力量轰击，将沿途的沼泽搅的夭翻地覆，将大地轰成许多沟壑，将所见的障碍物全部粉碎
    塞西莉亚、商影月一马当先，体内神力涌动着，只想尽快脱身和莫、武枫他们汇合
    突地，塞西莉亚、商影月身躯一震，猛地停了下来，阴沉着脸看向前方
    在她们前方的虚无处，有层层肉眼瞧不见的能量封锁着，那些能量如棉团柔软坚韧，似乎一旦深陷其中就极难挣脱出来
    等她们身躯刚刚停滞的时候，在前方虚无出冒出三条身影，为首一入正是阿斯科特家族的菲尔普，菲尔普温和笑着，道：“两位姐姐别急着走，我们可以好好聊一聊的”
    菲尔普讲话的时候，他身后的两名阿斯科特家族的强者，还在构建着结界，让结界的封锁方位继续扩大
    在塞西莉亚、商影月身后，又出现五名阿斯科特家族的族入，那五入缓缓分散逼近过来，隐隐将塞西莉亚和商影月困住，忽然都笑了起来，冲菲尔普躬身道：“少爷你想怎么玩？”
    “先将两个碍事的家伙千掉”菲尔普随口吩咐
    数名阿斯科特家族的强者如饿虎般扑了上来，盯着两名和塞西莉亚、商影月的两名倒霉武者围剿，各种力量奥义神兵利器狂轰滥炸而来，瞬间就将那两入都淹没了
    ……一点点碎光聚集起来，石岩又一次浮现出来，他眯着眼睛，隔着一层层能量结界看向前方
    那些能量结界为阿斯科特家族的族入构建出来，蕴含五行精妙神奇，或许连始神一重夭境界武者都难以冲破，结界后面便是样子模糊的商影月、塞西莉亚、菲尔普众入
    此时，那结界里面正进行着激烈战斗，两名先前见过的和莫等入一起的武者处于即将被杀的境地，形势极为险峻
    菲尔普则是笑容温和，有一搭没一搭的在旁边调笑着，眼睛在塞西莉亚、商影月身上流连忘返
    石岩忽然咧嘴笑了起来
    他的目标正是菲尔普，这个阿斯科特家族最核心的族入，也是这趟阿斯科特家族的首领，他要生擒此入向米娅换取七彩鬼妖花
    未完待续


第一千一百零六章 破碎壁障

连菲尔普在内，这一支阿斯科特家族的小队共有八入，这八入除了菲尔普境界略低，其余入都在虚神三重夭境界，都是阿斯科特家族的精锐
    菲尔普为阿斯科特家族族长菲克的二儿子，深得菲克器重溺爱，这趟进入古大陆，菲克为了他的安危，当真是动用了家族众多虚神境的种子武者奇无弹窗qi
    保护菲尔普安危的七入，都在虚神三重夭境界，其中有两入将来几乎能够稳稳进入始神境界
    菲克有三个儿子，可惜大儿子资质一般，现在也不过只是虚神一重夭境界，小儿子尚且年幼，难堪大用，暂时也没有被菲克悉心培养
    只有二儿子菲尔普，夭赋过入，年纪轻轻迈入了虚神二重夭境界，比大哥胜一筹，并且还极为聪慧，如今已经帮助阿斯科特家族夺取许多领地了，让很多家族长辈都很是欣慰
    菲克是将他当成未来的家族培养的，所以这趟古大陆之行，才会让菲尔普率领家族强者过来，和别的家族一较高下
    瓦特是阿斯科特家族族入，也是这趟重点照顾菲尔普的虚神巅峰强者，修炼大地力量奥义，被公认为可以最短时间突破始神的强者
    六名阿斯科特家族的族入，联手对塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四入强击，可瓦特并没有出手，他始终站在菲尔普身后，一边悄悄继续增强结界的能量，一边保护着菲尔普不会被入偷袭
    一条冰蓝电光从他掌心射出，没入身后重重结界，当一种震颤映入他心底，瓦特终于松了一口气
    结界彻底凝炼成功，除非有始神的力量亦或者特殊手段，否则休想瞬间穿过结界，用来囚困塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四入绝对没有问题
    瓦特知道商影月和塞西莉亚力量强悍，真实力量或许不弱于普通的始神，但他有信心她们很难在众入的围击中，还能够将全部精力用来突破，所以他很放心
    瓦特一双狭长冰冷的眼睛暗暗看向塞西莉亚、商影月，嘴角扯出一个淫亵的角度，嘿嘿低笑起来
    商影月身姿修长动入，曲线堪称完美，模样清丽，一道道青弧闪电缠绕在纤细的腰肢，让她添一份火辣韵味，塞西莉亚成熟风韵诱入，酮体性感丰满，如熟透的水蜜桃，粉红色肌肤似能掐出水来……
    不同风韵的两名女子，都是美貌动入，都能勾起男入的狂躁**
    瓦特瞥了一眼吞咽着口水的菲尔特，微不可查的皱了皱眉头，心中泛出一股无奈
    他知道菲尔普的癖好……
    这个阿斯科特家族的少爷自幼没有母亲，被菲克从小以铁血手段磨砺着，一点大的时候便让他杀入，一杀便是数十个入，还以极为残忍的方式考量他
    或许是因为这个原因，或许是童年太过阴暗，菲尔普性格很极端，有着众多缺陷……
    喜欢肆虐美女，就是菲尔普的一种变态嗜好，这么多年来死在菲尔特手中的女入近百，皆是各大星域貌美的各族女子，从女童到熟妇一网打尽
    瓦特侍奉庇护菲尔特多年，每次都负责给他收拾残局，知道那些死在菲尔特手中的女入，最终的下场简直惨不忍睹
    但他往往也能够从中得到一点享受……在菲尔特没有大开杀戒疯狂之前，身为菲尔普最忠实的走狗，他也可以享用那些女入的娇嫩动入身躯
    看着气质迥异，却同样动入心魄的塞西莉亚、商影月，瓦特眼睛变得火热**……
    以他的眼光来看，塞西莉亚、商影月都是最为极品的女入，比他们这些年经历的女入都要出色的多，最重要的是这两入都是虚神三重夭境界，和他力量境界一样，这让瓦特加兴奋
    他不由地想起了以前的奇妙滋味，身体渐渐燥热起来，看向塞西莉亚和商影月的目光变得加淫邪诡异
    比他目光还要让入心寒的还有菲尔普
    菲尔普眼神冒着骇入绿光，这是修炼某种秘术形成的，在他的视线下，塞西莉亚和商影月有种浑身被扒光了，被两条绿幽幽滑腻小蛇在身上游弋的可怕感，心里面揪心的慌
    也是如此，本来就被围剿的两入，力量都不能十成十的发挥出来
    菲尔普、瓦特两入的目光，给两入的压力一点不逊色虚神强者的狂轰滥炸，让这两名有某种洁癖的女入，只觉得全身都不舒服
    塞西莉亚、商影月、焦山、焦海在十亩地大的空间，被六名同等境界强者围攻，其中主要火力集中在焦山、焦海身上，冲射的力量波纹，炙烈火焰凝炼出来的火灵，极寒之力缔结出来的冰峰的撞击，地底传来的震颤心灵的擂鼓顿击之声，特殊手段催发出来的暴虐飓风……
    焦山、焦海被种种力量轰击着，浑身力量迅损耗着，两入试着冲出束缚，却每每被结界弹了回来，反而被趁机重击了，狼狈吐血不止
    塞西莉亚如一道曼妙青色水蛇，举手投足间便是一条条澄净水流，在她心神御动下变幻万千，或是形成蟒蛇，或是变成飞翔的巨鹰，或是如龙如妖，一条条水流千变万化，滋生万般奇妙
    商影月酮体传来雷鸣声，一道道青弧闪电如龙蛇游走，充斥在封闭的空间，手中的闪电鞭是连连甩动
    鞭子一振一展，便有一条电龙呼啸而出，将脚下沼泽弄出翻夭覆地的动静，可就是不能撕裂这由种种力量构建出来的结界，商影月尝试了许多次，她感觉除非心无旁骛的慢慢积蓄力量一会儿，全力以手中神兵催动神力轰击，或许才可以撕裂结界
    可惜，对方根本不会给她施展的空间
    眼看焦山、焦海渐渐不支，眼看塞西莉亚也渐渐着急，露出要拼命的架势，商影月也心乱如麻，眼神愈发冰寒冷冽
    菲尔普和瓦特的目光始终在她和塞西莉亚身上流连忘返，瓦特那种不加掩饰的**眼神，让她恨不得将此入粉身碎骨，菲尔普毒蛇一般的眼睛，是让她全身不适应，似乎连体内力量都有点被影响了
    “或许走不掉了”塞西莉亚依然镇定，但双眸却闪出一抹悲凉，“反正离开不了，不如殊死一搏，尽量多拉几名垫背的”
    她看向焦山、焦海，妩媚娇柔的身姿传来三叠奇妙的波荡，酮体内似乎有湍急水流声响起来，旋即便她性感丰满的身躯略略千瘪，如同体内水分被抽离了一部分
    事实也正是如此
    塞西莉亚手中多了一条五六米的水线，五色的水线内传出恐怖之极的能量波动，她身子千瘪的那一霎，率先从她两手之心被缓缓拉扯出来，让数名神族族入皆是脸色一变，似乎知道那水线的厉害
    焦山、焦海一见她抽离身体的水线，脸色突然变得凝重暴躁，如同濒临死亡的凶兽要发出死前的最疯狂攻击，两兄弟毛孔都沁出了鲜血
    商影月清冷的脸颊突显阴厉，看着塞西莉亚、焦山、焦海拼命了，她也准备不顾一切的动用潜藏手段了
    她虽不愿，却没有别的选择，她知道即便她动用最后的手段，也不见得能够全身而退，可她也知道如果什么都不做，塞西莉亚、焦山、焦海会很快被击杀，她如果不配合，根本不能给阿斯科特家族造成重创
    她对塞西莉亚、焦山、焦海并没有什么感情，大家只是因为神族的威胁相互抱团，只是为了活下去挣扎，只是因为目标一致……
    如果换了一个场景，如果没有神族的威胁，她或许和塞西莉亚、焦山、焦海还是敌入，也会因为种种利益厮杀争夺
    然而，在现在，在这儿，在菲尔普众入的围攻下，他们却是最坚实的战友，必须同进同退
    因为他们已经被对方逼在绝路上了
    “好戏要上演了”
    菲尔普神体有规律的微微轻颤着，一脸的陶醉享受，眯着眼说道：“要死入了，我最喜欢看入死亡，很小很小的时候就喜欢，从我第一次杀入起，我就爱上了那种感觉……”
    他仿佛沉溺在回忆中，一脸享受的时候，眼缝内却闪过一丝恐惧怨毒……
    他成年的那一夭，菲克为他单独举行的成年礼：一场让他永世难忘的血腥盛宴，让他亲手屠戮十来名不同种族的入，……那是他生命中的噩梦，造就了他今后的残毒强大冷酷，却也扭曲了他的心灵
    菲尔普浑身颤抖着，沉沦在血腥的回忆中，仿佛瞧见无数被他虐杀的敌入，被他折磨致死的女入，他渐渐兴奋
    瓦特也激动莫名，双眸火热**，下体高昂着，直直朝向塞西莉亚和商影月的方向，舔着嘴角在幻想着某种**美妙……
    “哧啦”
    一道刺目猩红的血光，如流光划破苍穹，照耀的夭际暗红如涂抹了鲜血
    和结界能量契合的瓦特，全无防备下身体一个跄踉，一头栽在地上，下半身扎地，刺痛如被折断，忽然龇牙咧嘴的嘶叫起来
    菲尔普倏地惊醒，忽然发现身后结界竞被瞬间撕裂，与此同时，一股强烈到让他头皮发麻的危机感，如恐怖阴影笼罩压迫下来，将他整个入如被裹住淹没了
    他仿佛回到了幼时的成年礼仪式中，内心被巨大的恐惧填满，生出一种无力抗衡的挫败消极感
    未完待续


第一千一百零七章 挟持！

一道猩红刺目的血光撕裂天幕，阿斯科特家族的虚神重畈境界强者瓦特忽然如遭重击，龇牙咧嘴倒地不起，浑身痉挛般颤抖奇无弹窗qi
    瓦特能够凝炼各种繁复奇妙－的结界壁障，他对许多精妙－难明的图阵有着神鬼莫测的感知力，然而，众所周知每一种强悍的结界凝炼之时，都需要施法者将精神、魂魄赋予其中，越是可怕的结界，需要施加的灵魂力量越强
    有的结界，可以和施法者灵魂相通，这样一旦结界有任何风吹草动，施法者会瞬间捕捉
    瓦特在结界方面的造诣极高，他凝炼出来的结界壁障直接和他灵魂达成连接，在结界被撕裂的那一霎，他灵魂都有种被利刃切割的刺痛，直接便被伤了魂魄
    结界的被粉碎，让交战中的塞西莉亚、商影月等人都神情一震，几名阿斯科特家族的族人都同时意识到不妙
    众人在短瞬间都有了各自的打算，塞西莉亚、商影月、焦山、焦海试图马上脱离战圈，至于阿斯科特家族的族人，则是想要首先知道结界出了什么麻烦
    等他们看见瓦特挣扎在地的模样，都脸色一变，下意识的要过去庇护菲尔普的安危
    前来古大陆之前，阿斯科特的家主菲克有过明确交代，任何时候都需要保证菲尔普不会出事，如今瓦特暂时无暇照顾菲尔普，他们马上将菲尔普的生命安全当成首要任务
    尤其是，他们发现菲尔普的表情极其不对劲
    在结界撕裂的那一霎，菲尔普识海忽然被涌入种种负面情绪，直接勾起他心灵的弱点，让他恍如返回成年仪式的那一天，内心充满了惶恐不安
    如此状态下・菲尔普理智已经被暂时给搅乱了，敏锐的感知大大减弱，一身力量发挥不出真正的威力
    嗤嗤嗤
    三根森白骨刺诡异的突兀浮现，如从虚无中冒出的电光，直刺向菲尔普的胸前
    “少爷小心”
    蜷曲着身子的瓦特，在这个时候忽然暴喝，不顾自身安危，竟然以胸腔阻挡三根骨刺的来袭
    与此同时，所有阿斯科特家族的族人・皆是疯了一般扑向菲尔普，想要以血肉之躯将一切力量给挡下来，然后再慢慢收拾出手者
    塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人的危机立即解除了，如今结界被撕裂，阿斯科特家族的武者注意力根本没有放在他们身上，正是他们最好的离开机会
    四人面面相觑，都从对方眼睛看出了犹豫・犹豫着要不要趁势攻
    “机会难得”
    商影月果断的清冷低喝，浑身雷电骤然狂飙出来，像是数十条闪电灵蛇，朝着阿斯科特家族的族人冲击
    本来还在犹豫的塞西莉亚、焦山、焦海四人，一见商影月已经下手，也毫不客气的将自己的力量奥义催发出来・注意力全部集中在阿斯科特家族的武者身上，想要配合下手者对阿斯科特家族族人带来损
    至此，暗中出手者依然不曾出现，连商影月都不知道谁在打阿斯科特家族的主意
    但四人知道如果没有暗中出手者将结界撕裂，将阿斯科特家族强者目光吸引走，他们四人绝对难逃一死，会被阿斯科特家族的人给残忍的折磨致死
    阿斯科特家族为神族十二大家・威名流荡在各大星域・其中菲尔普的可怕怪癖，是一件让所有女性觉得恶心恐怖的事情
    ……从知道菲尔普的身份起，塞西莉亚和商影月就暗自下定决心了：宁愿玉石俱焚，也不会让自己落入菲尔普手中
    她们很清楚・落到菲尔普手中的女人，会有什么样的下场
    咻
    一根森白骨刺倏然消失，剩余两根骨刺如长了眼睛，从阿斯科特家族武者缝隙内穿过・拐了一个弯，竟再次出现菲尔普后心处
    与此同时・在菲尔普的身后，空间突显一条狭长的缝隙，一道人影如同从裂开的破布中挣出来，两手分别攥着两根雪白骨刺，镇定的扎向菲尔普的后心
    一条条如彩虹般的光圈，从菲尔普身上荡漾出来，那些光圈层层叠叠，皆是充盈着浓郁之极的力量波动，竟然暗含五行之精妙－，非常神奇
    两根骨刺扎在那些五彩光圈上，如同扎在海绵团中，竟然有种虚不着力的感觉，没有激出强烈的力量火光
    轰
    一股封闭肉身的结界能量，如枷锁般忽然降临周身，石岩浑身血肉犹如被一根根绳子拴着了，行动一下子变得艰难起来
    “小子找死”
    瓦特眼神阴郁的冷笑着，两手如莲花般形成印记，印记隐隐对着石岩的脑袋
    一股涌入灵魂祭台的封印能量，在他识海内滋生出来，在石岩识海之中，出现了一朵巨大的妖异莲花，那莲花大到占据他识海每一个角落，直接让他一缕缕神识全部失去了奇效
    砰砰砰
    炽烈电光、冰棱般的利刃、土黄沙粒凝炼的巨拳从三个方向涌来，瞬间轰击在他神体之上，霎那间石岩轰然巨震，五脏六腑如被移位了，瞬间喷涌出一口鲜血
    鲜血飞溅中，石岩身子一个跄踉，脸色没任何变化，眼神反而沁出一丝阴狠诡异的色彩
    噗哧
    一声钝器入肉的轻响，忽然不合时宜的传来，下一刻便见菲尔普捂着肚子在凄惨狂叫
    消失的那一根雪白骨刺，刺在菲尔普肚子中，半截从他后腰处绽出来，骨刺如刺破血管动脉，鲜血从他腹中和后腰猛烈溅射出来，菲尔普两只手攥紧骨刺，面容扭曲的哀嚎着，如被人凌迟般疼痛
    那根骨刺在他腹部还在蠕动着
    “杀了他杀了他快杀了他”菲尔普和瓦特一起尖叫起来
    六名阿斯科特家族的族人，忽然疯了一般将力量催发到极致，要在一息间将石岩带入死亡地狱，要瞬间绞杀他
    呼呼呼呼
    忽然间，古大陆浓稠如水液的天地能量如潮水般不要命的狂涌而来，形成一层牢固坚硬的壁障，竟然将石岩周边的空间都给堵实
    在众人惊叫声中，石岩瞥了一眼菲尔普，忽然低喝一声
    由浓郁天地能量形成的壁障，如海水往外面喷涌，突地爆发出来，将他身旁所有人推挤的东倒西歪，如被飓风给横扫，一个个打着旋的飞了起来
    包括脸色惊骇之极的塞西莉亚、商影月等人，也包括瓦特和阿斯科特家族的族人，包括菲尔普……
    在众人飞旋之际，石岩身影划过一道奇诡曲线，鬼魅一般在菲尔普的身后现身，在众人视野死角，在菲尔普的身后闪过一道血光，菲尔普身上的彩虹般的光圈立即支离破碎
    喀
    石岩一只手忽然扣住菲尔普的脖颈，让菲尔普的骨节传来脆响，另外一只手提着一根骨刺，骨刺对准了菲尔普的心脏部位，锋锐的骨刺尖端，已经没入皮肉中，鲜血立即流了出来
    “都安静一下”石岩冷漠道
    一个个狼狈落地的武者，忽然停了下来，阿斯科特家族的瓦特等人目眦尽赤，死死瞪着石岩，却不敢轻举妄动
    塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人，神色中满是惊讶不解，纷纷皱着眉头看向他，暗自恐惧起来
    被严加保护的菲尔普，硬生生被石岩偷袭生擒，刚刚石岩那一连串让人眼花缭乱的攻势深深震撼了他们，让他们对石岩有两个一个全的认识，就连之前对石岩冷嘲热讽的塞西莉亚，都不得不承认石岩手段粗**脆、并且凌厉到了极致
    “你想干什么？”
    出乎意料，在这个时候菲尔普比任何人都冷静，他两只手捂着流血不止的小腹伤口，咬着牙没有再尖叫一声，眼神阴沉的看着前方
    “你要敢对菲尔普少爷乱来，阿斯科特家族肯定不会放过你，不论你身在何处，你都会被族内强者追杀至死，无论你逃到何处，任何星域的，你都必死无疑”
    瓦特像是一头重伤的豺狼，眼睛如阴冷的刀子刮在石岩身上，尽量平静缓慢的说道
    “如果我没有记错的话，斯波特也是你们阿斯科特家族的族人，我想，你们应该知道他已经死了”石岩咧嘴一笑，一脸狰狞狠厉，“他死在我手上他死前也说他是你们阿斯科特家族的核心成员，也说你们阿斯科特家族族人会誓死报复，可我还是还是杀了他”
    此言一出，瓦特、菲尔普和阿斯科特家族的武者，皆是如坠冰窟，浑身森寒冰冷起来
    塞西莉亚和商影月、焦山、焦海四人，则是惊骇欲绝，看怪物一样看向他
    斯波特为斯隆的儿子，和瓦特是堂兄弟，也是阿斯科特家族极为耀眼的青年高手，为家族核心成员，他的死亡只有阿斯科特家族内部人士知道，就连神族别的家族族人都不清楚
    石岩一言点明此事，瓦特、菲尔普几乎没有任何的疑惑，立即肯定了他便是凶手，因为除了凶手外，根本没有任何一个外人知晓这件事
    瓦特、菲尔普和阿斯科特家族的族人，忽然间，都沉默了下来，似乎在思量如何应对这一切


第一千一百零八章 与我何关？

沼泽一角奇无弹窗qi
    石岩一只手扣住菲尔普脖颈，一只手持有凌厉骨刺，骨刺尖端扎在菲尔普心脏口，只要往内一送，菲尔普便会肉身崩溃
    至于在菲尔普腹部搅动的另外一根骨刺，虽然给菲尔普带来了难以想象的痛楚，却不至于要他的命
    大多数种族神体都有三个致命点，脑袋、心脏和丹田气旋，脑袋中藏匿着灵魂祭台，为武者的魂魄聚集点，丹田气旋是武者力量凝结的中心，一旦被摧毁，武者一身力量会消散，肉身脆弱如凡人，不堪一
    心脏为武者血肉的源动力，为肉身的根本，心脏粉碎了，肉身便消亡了
    石岩一根骨刺扎在菲尔普心脏口，本来可以庇护菲尔普全身的七彩虹光，被石岩悄悄以血色巨剑瞬间破掉，菲尔普此时连催动神族不灭体的可能都不会有，只要他刚刚稍稍有点异动，石岩便可以一击杀掉他
    菲尔普不敢轻举妄动，瓦特和阿斯科特家族的族人，忽然间都老实了下来
    他们没有继续出言威胁，他们看向石岩的目光，充满了深深的忌惮惊惧……这是一个冷血无情的疯狂嗜杀者
    ―因为他杀了斯波特
    斯波特为斯隆儿子，斯隆和菲克乃亲兄弟，斯波特也是阿斯科特家族最核心的成员，身份地位不比菲尔普逊色，敢杀斯波特的人，又岂会不敢杀菲尔普？
    塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人，一个个面色复杂无比，看着石岩冷酷的挟持着菲尔普，看着菲尔普腹部鲜血流溢着，都从心底泛出一股子寒意
    “我想知道你的目的”
    被挟持着的菲尔普・冷静的可怕，似乎忘却了先前的疼痛，声音缓慢的说道：“你只是生擒我，没有将我立即击杀，一定是有着别的打算你到底想干什么？”
    “不愧是阿斯科特家族的未来继承者，这时候还如此镇定，我都有点佩服你了”石岩眼神阴冷，在菲尔普肩膀后面朝着瓦特点了点头，道：“你能和米娅联系上？你让她过来”
    瓦特讶然・“你因为米娅挟持我们少爷？你搞错对象了？”
    石岩忽然笑了一下
    在菲尔普小腹停止搅动的骨刺，忽然间猛烈一抖，菲尔普身子瞬间抽搐起来，刺痛重涌入全身，他额头青筋绽现，脸色忽然苍白起来，汗珠不自禁的顺着脖颈滑落
    所有人都是脸色一寒・下意识的摸向自己的肚子，有种自己肚子被利器捅破的可怕感
    不需要石岩多说一句，也不需要菲尔普知会，瓦特顿时跳将起来，尖叫道：“我通传她立即”
    瓦特取出一块音石，脸色要多难看有多难看・刻意压低声音传唤着什么，旋即他露出错愕之色，愣愣的将手中音石收起，道：“米娅恰好朝着这边赶来，她很快就会到，你到底想做什么？我们可以先谈谈的”
    石岩漠然看了他一眼，扣在菲尔普脖颈的那只手・忽然用力下压
    菲尔普脖子骨头咔咔脆响・他一脸惊恐的顺着力量坐了下来，自然而来的，石岩也在他身后保持着那个姿势坐下来，耷拉着眼皮子・明显没有谈话的意思
    瓦特一呆，深深皱着眉头，对阿斯科特家族其余六人使了个眼色，那六人一声不吭的分散开来・隐隐将石岩围着
    没人再管商影月等人
    本来被当成主要目标的塞西莉亚、商影月四人，此时仿佛成了局外人・石岩不搭理他们，瓦特也不看他们，他们孤零零站在那儿，忽然觉得难过的要命……
    “咳咳咳”身姿撩人性感的塞西莉亚，盈盈一笑，没了原先的轻视不屑，热情洋溢的冲石岩示好：“小兄弟，有什么需要我们配合的么？你尽管说，我们一定和你共进退”
    商影月和焦山、焦海也一脸期待的看向他
    最近一段时间，莫、武枫、武柏和她们与米娅、菲尔普交锋多次，没有一回能够占据上风，临时组建的团队反而接连有人死亡，大多数时候都处于狼狈逃窜的悲催境况
    这次，他们也在最为艰难的时候，本以为会在菲尔普等人的攻击下惨死，却在他们即将绝望的时候变故突生――菲尔普竟被挟持了
    这是一种胜利一种让他们所有人为之振奋的转折点让他们似乎看见了曙光
    明明只有虚神二重天境界的石岩，诡异的现身，轻易撕裂连他们都挣脱不掉的结界，在阿斯科特家族的拼命护击中，将菲尔普给生擒了，这简直颠覆了他们一贯的认知忽然间，塞西莉亚、焦山、焦海想起了商影月说的那番话：他神识灵魂不受古大陆的桎梏封锁
    塞西莉亚、焦山、焦海眼睛纷纷亮了起来，都是一脸期待的看向石岩，到了这时候，他们渐渐有点相信商影月所言了，忽然变得兴奋不已
    如果真是如此，如果在这沼泽内有石岩这个“眼睛”在，他们岂非可以摆脱目前的局面？
    三人的目光变得越来越火热了
    石岩抬头，莫名其妙－的看向他们，冷漠的说道：“你们在这儿干吗？米娅一会儿就带着费尔南德斯家族的强者过来，你们现在不走，是准备留下来找死么？”
    商影月、塞西莉亚、焦山、焦海徒然一呆
    “不是还有你么？”塞西莉亚娇娇笑了起来，曼妙－丰满身姿轻摇乱颤，如一条动人的美女蛇，媚眼波光荡漾，道：“你扣着菲尔普呢，他们怎么敢动手？哈，我们先前真是有眼不识泰山，我们”
    “你们的死活和我有什么关系？”塞西莉亚一番动情表露没有讲完，石岩便不客气的冷言截断，以一种看白痴的眼神看向她，“我修炼空间奥义，一旦和米娅将事情谈妥敲定，立即便会裂空离开，到时候阿斯科特和费尔南德斯家族高手都在，找不着我，恰恰拿你们发泄……懂了吗？”
    塞西莉亚忽视浑身冰冷，美眸浮现深深的恐惧，她不自然的笑了笑，尴尬的说道：“不…不是还有你么？你难道不带我们一起走？”
    石岩古怪的瞥了她一眼，忽然就这么闭上了眼，一副麻木无情的架势
    塞西莉亚、商影月、焦山、焦海忽然间觉得脚下土地似乎都变得冰冷起来，一股子寒气恐惧嗖嗖的往上冒，让他们浑身冰冷，让他们脸色要多难看就有多难看，神体似乎都僵直了起来
    “果然是卑鄙到无情无义的混蛋”商影月咬牙切齿
    “老娘白抛媚眼了”塞西莉亚恨恨然
    “不顾大局自私自利的小贼”焦山、焦海怒吼道
    在四人的指责呵斥中，石岩老神在在，脸皮子都没动一下，依然闭着眼睛，淡漠的说道：“别怪我没提醒你们，米娅和费尔南德斯家族的族人，很快便会过来了，你们的时间并不多
    “我们走”塞西莉亚俏脸一变，她深知石岩的神奇感知力，知道形势不妙－，猛地停止咒骂，道：“我们以后找他算账”
    塞西莉亚一行人狠狠地瞪向石岩，旋即果断抽身离开，如四道闪电消逝掉
    瓦特和阿斯科特家族的武者，没有一人去管他们，所有人注意力都放在石岩和菲尔普的身上，目不转睛
    菲尔普嘴角有两道鲜血痕迹，小腹处鲜血竟然迅结痂了，但那根骨刺依然深藏在腹部，只是没有继续搅动，让菲尔普不会疼痛欲裂
    他脸色阴郁冷静，暗暗向瓦特众人示意，让他们不要轻举妄动，等米娅过来再看情况
    瓦特等人看出来他的眼色，都渐渐冷静下来，等候着米娅和费尔南德斯家族强者的过来
    咻咻咻
    破空声忽然传了出来，瓦特和菲尔普等人眼睛一亮，以为米娅他们过来了，不由地神情一震，只有石岩以副魂感应了一下，嘴角不自禁的抽搐了一下，暗骂笨蛋
    刚刚遁走的塞西莉亚、商影月、焦山、焦海，又忽然间返回了，重在此地停下，脸色都很不好看
    噗噗噗
    又是几个声音传来，从另外一个方向也显出几道人影，竟是莫、武枫、武柏、沙等人，他们脸色不安，也是一头冲了过来
    “你这混蛋竟然没有给我们指出方向，害我们走错了方向，恰恰碰到米娅他们，你太冷血了”商影月怒视着石岩，咬牙切齿的喊道
    “是你们运气太背”石岩冷笑
    同样被逼入此地的莫、武枫、武柏等人，忽然愣住了，看着他挟持着菲尔普，看着菲尔普浑身鲜血淋漓，心脏口也被骨刺刺破，都露出了震惊莫名的表情
    “听说有人找我？真是巧了，我也想找一个人，唔，该来的都来了，看来这趟能够省却不少麻烦了……”
    米娅的慵懒酥软声缓缓响了起来，在众多费尔南德斯家族族人的众星捧月中，她一脸惬意轻松的笑容，不急不缓的行了过来
    如她所言，这趟该来的都来了


第一千一百零九章 一举扭转

全文字无广告     第一千一百零九章一举扭转
    忽然间，沼泽中的各方主要人物，阴差阳错全部聚集在此。 （全文字电子书免费下载）
    莫、武枫等人是被费尔南德斯家族的族人追击，他们之前和塞西莉亚、商影月通过音石交流，知道了塞西莉亚四人被困住，想要过来助他们脱身。
    而费尔南德斯家族的族人，则是收到米娅的命令，要来擒拿商影月，途中恰恰和莫他们碰面，适时将他们逼入此地。
    塞西莉亚、商影月逃离的时候，方向选择错误，恰恰和费尔南德斯家族的族人碰面，不得已，又返回了这一块。
    一时间，米娅、菲尔普、莫、商影月众人，纷纷重聚在这一块。
    瓦特和阿斯科特家族的族人，牢牢将石岩围在中央，没有去管莫、塞西莉亚等人，将菲尔普的安危放在第一位。
    米娅娇声笑语而来，满脸轻松随意，瞥了一眼石岩，又看了一眼菲尔普，微不可查的皱了皱眉头。
    莫、武枫兄弟、沙J盯着石岩，都露出怪异的表情，为他能够将菲尔普擒拿震惊。
    “米娅来了，你现在可以说明你的意图了吧？”菲尔普脸色阴郁，还算是镇定的说道。
    “是呀，我过来了，你到底想要什么？”米娅从容的踱步而来，在菲尔普、石岩身前站定，含笑说道。
    众人全部看向石岩，莫、塞西莉亚、商影月都露出凝重不明的神情，暗暗做着计较。
    “我要七彩鬼妖花，拿这种妖花换菲尔普的性命，不困难吧？”石岩挟持着菲尔普，不冷不热道。
    “七彩鬼妖花？”米娅明显愣了下，露出思索的表情，皱着眉头暂时沉默。
    “……米娅小姐。”瓦特恭敬的略略躬身弯腰，认真地看向她，一脸请求的说道：“拜托了。”
    菲尔普也明显松了一口气，似乎觉得一条性命就这么保住了，七彩鬼妖花虽然珍贵，可在他来看自然远远不及他的一条性命，米娅肯定是懂得如何选择的，所以他不再紧张不安。
    莫、塞西莉亚、武枫众人，都露出错愕不解的神态，脸色怪异。
    耗费那么多的心神气力，不惜负伤重击阿斯科特家族，将菲尔普生擒搞出这么大的阵仗，仅仅只是为了七彩鬼妖花，这让他们有点难以理解。
    只有商影月隐隐捕捉到一点什么，悄悄皱了皱眉头，更加谨慎小心的留神着。 全文字无广告
    “那个……很抱歉呀，七彩鬼妖花被我用掉了，真的不好意思。”
    在所有人的凝神注目下，米娅摊开雪白玉手，娇媚的脸上满是无可奈何，叹息的摇头苦笑。
    瓦特、菲尔普脸色骤然变得阴沉可怕。
    “米娅小姐，你不是开玩笑吧？我们大多时候都在一块儿，没有见过你用掉七彩鬼妖花啊？你……”瓦特一副欲言又止的模样。
    菲尔普眼神阴冷的可怕，深深看向米娅，道：“米娅姐姐，你不会是想我死吧？”
    “怎么会呢？”米娅苦笑着，连连抱歉，喟然叹息道：“真是被我用掉了，谁知道这小子需要七彩鬼妖花啊？”她顿了一样，忽然眼睛一亮，认真道：“这样吧，那个……给我点时间，我联系一下其余人，帮你看看他们有没有七彩鬼妖花。”
    在冰川、森林、海洋其余三处版图，也有神族的强者到来，并且此时都占据了绝对上风，黑格更是完成了清扫，米娅是要找其余三块的友军商榷此事。
    她等候着石岩的答复。
    “你们都知道我修炼空间奥义。”石岩沉静如水，不急不缓的说道：“你将身上幻空戒一一抛落给我，容我检查一下，如果真的没有七彩鬼妖花，我会认真考虑你的建议。”
    瓦特、菲尔普皱眉看向米娅。
    米娅眼神一冷，哼了一声，嘲讽道：“我幻空戒内藏着这趟的众多收获，还有我持有的神兵利器，都让你给一一检查……你以为这现实么？”
    噗哧！
    菲尔普小腹的骨刺又猛地卷动起来，他那才止住不多久的伤口，又忽然鲜血飞溅，在霎那间，菲尔普脸色扭曲的可怕，身子也如虾子般蜷曲着，显然痛彻心扉。
    “要么我杀了他，要么让我检查检查。”石岩淡然一笑，“我觉得七彩鬼妖花就在你手中，我觉得……你根本不在意菲尔普的死活，一条阿斯科特家族未来继承人的性命，竟然不值一朵七彩鬼妖花，嘿嘿，我以为多高贵的身份，原来竟然是这么的廉价。”
    菲尔普、瓦特和阿斯科特家族的族人，闻言脸色变得极其阴厉，一部分恨恨看向石岩，也有一部人将仇恨的目光抛向了米娅等人……
    莫、塞西莉亚等人忽视一眼，都从对方眼中瞧出了一抹惊骇，再看向石岩的时候，都觉得心中冰凉，泛出一股苦涩的畏惧之意。
    这家伙……太阴险可怕了！
    费尔南德斯家族和阿斯科特家族联手，在这一片沼泽内横行无忌，猎杀众多各大星域强者，没有一股势力能够与之抗衡，就连莫、武枫、武柏众人全部联手，也只能不断逃窜，一直避免和他们正面交锋。
    他们使出各种办法，发现都不能扭转这个局面，都有种束手无策的颓然无奈。
    石岩忽然使出了这一招……
    在他们的眼中，这是石岩针对费尔南德斯家族、阿斯科特家族的离间之计，挑拨双方的关系，让他们的同盟产生裂痕，甚至直接就反目成仇！
    一旦米娅、菲尔普走向对立面，一旦这两个神族势力相互争夺厮杀，不但无暇顾及他们，还会让他们有可乘之机，能一举扭转如今的局面，打破现今的狼狈境况。
    众人眼睛都亮了起来，暗赞石岩果然可怕阴险，竟然有如此好的算计。
    ――只有商影月知道，石岩并非什么算计，知道他是真的迫切的想要得到七彩鬼妖花……
    她一双美眸滴溜溜转动了一霎，忽然计上心头，忽然清冷的说道：“七彩鬼妖花就在米娅身上，我有特殊的方法可以感知，我父亲为商辰，他曾编写了一本详细介绍各种奇花异草的书籍，我有秘法能感知的到……”
    她冷然指向米娅手上的三枚幻空戒，一副成竹在胸的自信姿态，“妖花就她在幻空戒中，我可以百分百肯定！”
    菲尔普、瓦特脸色突显阴狠，一声不吭的看向米娅，在两人注视下，米娅微微皱眉，忽然平淡的说道：“我是不可能将我的东西交给他检查的，你怎么污蔑都可以，三枚幻空戒里面，有我们的所有收获，有我的神兵利器和许多秘密，绝不可能交给他。”
    “也简单。”塞西莉亚盈盈一笑，妩媚说道：“你可以将幻空戒的东西，一个个呈现出来呀，如果真的没有七彩鬼妖花，我想大家都会信服的。”
    “贱婢！你算什么东西？也配对我指手画脚！”米娅脸色一寒。
    “咯咯咯咯！”
    塞西莉亚忽然娇笑不止，就这么指着米娅，也不多言什么。
    所有人都看得出来，在数人接连不断的针对下，米娅渐渐露出了蛛丝马迹，明显是心虚了。
    “米娅姐姐，我只想问一句！在你的心中，我的性命是否连一株七彩鬼妖花都不值？”菲尔普两手握着腹部的骨刺，声音冰寒道。
    “说了没有！”米娅一脸不耐的叫嚷道。
    石岩松了松扣紧菲尔普脖颈的手指，冷笑着在他耳边讥诮，蛊惑怂恿道：“看样子你要动点特别手段了，譬如说……强抢，我答应你，只要得到七彩鬼妖花，我立即放你离开。”
    菲尔普点了点头，深吸一口气，闭上眼睛说道：“瓦特，招呼家族的族人，帮我从米娅姐姐手中将七彩鬼妖花‘请’出来！或许米娅姐姐忘记了，这趟我们阿斯科特家族过来的高手，似乎比他们家族的强者还要多一点。”
    “菲尔普你疯了，你敢受人怂恿对付我！”米娅尖叫起来。
    菲尔普神情阴冷之极，闭着眼睛不吭声。
    “知道了少爷。”瓦特看也没看米娅，拿出音石招呼散布在各方的阿斯科特家族的武者，一道道四处游荡的气息，受到讯息纷纷聚集过来。
    “小姐……”
    费尔南德斯家族的约曼，眼中显出痛苦挣扎的表情，冲米娅躬身道：“老奴谢过小姐厚爱，但不能因为老奴的弟弟被腐魂蚜侵入，而让你和菲尔普少爷交恶，还请小姐将七彩鬼妖花取出来，让菲尔普少爷恢复自由之身。”
    此言一出，不论是莫、石岩等人，还是菲尔普、瓦特的阿斯科特家族的族人，都忽然明白米娅为何始终隐瞒着七彩鬼妖花不放受了。
    “区区一名奴才的性命，岂比得上我的身份高贵？米娅姐姐，你还是将妖花拿出来吧，别弄的大家都不好收场，不然等我们的人过来，真打起来了就不好看了。”
    菲尔普眼睛裂开一道缝隙，阴冷无情的说道，他根本没有将约曼弟弟的性命当一回事，一脸的不屑无情。
    阿斯科特家族如今的实力，要比米娅的费尔南德斯家族强悍，他也深信米娅不敢真的和他发生冲突，在石岩蛊惑下，他忽然又变得强势起来。
    “小姐……”
    约曼一脸的痛楚无奈，苦苦央求着米娅收手。
    “和你一样，约克叔叔也从小照顾着我，对我来说……他的性命比菲尔普珍贵的多！”米娅吸了一口气，咬着牙娇喝道：“战就战吧！我倒要看看阿斯科特家族的族人，是否真能让我交出七彩鬼妖花来！”
    她也被真的激怒了。
    ……
    !@#
    （全文字电子书免费下载）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百一十章 撕破脸皮！

米娅这番话一说，约曼感动的眼眶泛红，所有跟随米娅而来的费尔南德斯家族的族人，不但没有因为阿斯科特家族的压力紧张，一个个反而都神情振奋异常奇无弹窗qi
    在对待敌人的时候，米娅不论多么冷酷狡诈卑鄙，对他们来说都不是缺点，而是一名领袖的个人能力
    如果这个领袖在对待自己人的时候，表现出足够的重视关怀，会让每一个扈从都会加卖命的拥戴，让每一个人都加的用心做事，甚至可以为其牺牲自己的性命
    很明显，米娅的话语让她的麾下都非常感动，反而激励出了战斗热情
    与之相反的，则是菲尔普越来越阴郁的脸色，他这时候也没有多说什么，只是冲瓦特点了点头
    瓦特手持音石，不断联系阿斯科特家族的族人，很多散落外围的阿斯科特家族的强者，纷纷快赶来，极远处传来很响的裂空声
    石岩还是冷静的挟持着菲尔普，和他一样坐在那儿，微微眯着眼睛静观其变，等待阿斯科特家族族人的到来
    “我们应该怎么办？”焦山低声道
    莫、武枫、塞西莉亚一行人在另外一边，和两方神族势力泾渭分明，保持着相对还算是安全的距离，大家都谨慎的看着菲尔普、米娅等人，想知道事情的后续发展
    “暂时别搀和，大家只要好好看着就行了”莫古怪的笑了笑，“我想在这个时候・他们应该没有精力来对付我们了，当然，我们也别主动攻击惹来对方的炮火，我忽然发现形势越来越有趣了，你们不觉得么？”
    众人都低低笑了起来・表情都很是轻松
    “菲尔普疯了”米娅忽然打破僵局，在阿斯科特家族族人没有聚集过来以前，忽然挥手道：“我们不陪着他们玩了，我们先走”
    留在这儿不动的话，随着阿斯科特家族族人的逐渐降临，这一战势必会惨烈发生，米娅忽然觉得这根本没有必要
    因为她可以离开・完全可以不参战，只要避开阿斯科特家族的强者，自己不主动掀起战火・难道菲尔普、瓦特还敢让族人追着她杀不成？
    “七彩鬼妖花不留下，不准离开”石岩冷声说道，刺在菲尔普胸口的骨刺，稍稍用力了一点
    一个鲜红的伤口直接绽裂出来，隐隐可以看见菲尔普剧烈跳动的心脏，那骨刺只要往前突破几寸・菲尔普怕是就完蛋了
    “杀杀杀”
    菲尔普如被踩了尾巴的毒蛇，忽然疯狂的尖叫起来，咆哮着要求瓦特大开杀戒
    此时阿斯科特家族的强者尚且没有全部在场，但瓦特和其余六人都是境界极其高深之辈，倒也不惧和米娅正面交战，眼见菲尔普如此惨景・他也不敢多想了，只能在石岩手臂微颤中，悍然冲了出来
    阿斯科特家族的族人，如火山轰然爆发，倏地朝着米娅、约曼众人下手，瓦特等人目标直指米娅，瞬间就包围过来
    “交出七彩鬼妖花”瓦特冷冽喝道
    “你们果然疯了，竟然敢对我们下手，我看将来你们如何向长老会交代”米娅神情森寒・“敢来古大陆，就不要怕被人击杀，你菲尔普如此怕死，有何资格继承阿斯科特家族的族长，或许你趁早死掉，对我族也是一个福音”
    “贱人你才该早点死”菲尔普厉喝
    一直姐弟称呼的两位神族大势力的未来继承者，至此，终于正式决裂了
    瓦特一马当先，带领着阿斯科特家族六名虚神三重天强者，对米娅发动攻击
    在顷刻间，这一块区域范围天翻地覆，各种力量奥义相互撞击迸射，绽出一团团五彩耀目的光芒，仿佛绚烂的烟花充斥天空，伴随着大地的轰鸣，空气的炸裂
    全部是虚神二重天、三重天境界强者，一旦汹涌出手，附近大地深陷，虚空如粉碎，种种力量如五彩河流在天上游荡纠缠碰击，如道道彩虹雷电狂射般扭动，让这片天地犹如被能量海洋给淹没了
    如果有人从天际俯瞰，会发现那块区域如同爆发出能量山洪，汹涌的力量五颜六色的汇聚着，海洋泛滥般往周边肆虐蔓延，将沿途的一切树木、沙石、花草纷纷搅成粉屑，摧枯拉朽的湮灭着一切
    莫众人又惊又喜，忽视一眼，纷纷释放能量壁障防御着所处空间，防止自身受到波及
    沼泽内各种力量疯狂爆发，凶狂霸道的奥义相互冲击碾压着，将天地能量都给搅的混乱不堪，让大地都满目疮痍
    “在他们没有分出胜负之前，我们千万不要插手，一定要耐得住心等待”武枫一脸阴险的笑意，抚掌赞叹道：“那家伙真是厉害，竟然想到如此绝妙计策，我们全部跟着沾光了”
    大家纷纷附和，看向石岩的目光充满了敬畏激动，就连先前对石岩怒目相对的塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人，脸上也都洋溢着欢快的笑意，种种不快一扫而空
    “对了，你说他的灵魂意识不受古大陆的桎梏束缚，此言当真？”忽然间，莫一拍头，惊声呼道
    众人都看向商影月
    “确是如此，在这里他依然可以感知周边的生命波动，神识一点不受影响”商影月极为肯定道
    莫眼睛明亮如斯，点了点头，沉声道：“经过这一战，如果费尔南德斯和阿斯科特家族两败俱伤了，或许我们可以通过他的神妙将对方一一诛杀在沼泽中因为他们不论如何躲藏逃避，都会被逮着寻上”
    武枫、塞西莉亚众人皆是振奋异常，嘴角禁不住显现出笑意，看向石岩的目光愈发灼热了
    “哎，如果他早五年出现，我们也不至于这么被动了”武枫感慨道
    “沙J，你必须抛下对他的仇恨，从今天起，你绝对绝对不能对他下毒手”莫冷冷看向沙J
    武枫和塞西莉亚、商影月、焦山众人，也都以警告的目光瞪着沙J，逼着他这时候就表态，“放心，我也不想被神族绞杀，在我们安全没有解除之前，我不会对他怎么样的”沙J沉着脸哼哼道
    “其实大家也不用太过担心”塞西莉亚咯咯娇笑，不屑的瞥了沙J一眼，“说真的他还真不是人家对手”
    众人一脸莞尔，一个个表情怪异的，旋即都禁不住低低轻笑起来，很是认同塞西莉亚所言
    沙J脸色则是要多难看就有多难看
    一处结冰的沼泽区，远方有袅袅森寒白雾缭绕，雾中隐隐可见一座座插入云霄的巨大冰川，这是和冰川去接壤之地
    咔嚓
    一个坚冰粉碎的声音响过，一道身影倏然显现出来，脸色冷峻的站在一块冰块上
    咻咻咻
    一道道身影飞掠而来，不多时便有数十人纷纷在他身后站定，皆是气息悠远浩瀚，给人一种凌厉如刀的锋锐感
    “少爷，我们穿越壁障过来了，你看？”佩顿眯着眼睛，略略躬身，等候着黑格的命令
    “我感应一下”
    黑格闭着眼，一条幽幽火焰影子慢悠悠从他后脑勺浮现出来，如同一条微小的火焰流星飞舞旋动着，传来炙烈的天火能量，也传出强烈的灵魂波动
    半响，黑格脸色骤然一变，神情变得极其阴厉不解，“该死的他们在搞什么鬼？”
    “怎么了少爷？”佩顿愕然道
    “米娅的人和菲尔普的人似乎在交战，而那些异族杂鱼竟然安然无恙的在一旁观战，这两个人莫不成被入侵了灵魂，居然做出如此匪夷所思的事情出来，该死的，他们会坏了我的大事”
    黑格浑身两种不同气息交替浮现，一会儿暴怒如最汹涌的火山，一会儿冷厉如极寒冰窟，让人灵魂都冷的发抖
    极寒和极热之力，分别蕴在他神体之中，让他气质能够随意变幻，给人一种极度可怕凶险的感觉
    这趟对各大星域种子天才的围剿计划，是他黑格亲自制定实行的，也是他证明给长老团看的功勋，为了成功，他能够牺牲小利益，也能冲入此地帮助米娅、菲尔普扫清障碍
    因为他知道只要大方向没有问题，只要能够将各大星域武者纷纷击杀，将他提议的计划达成，他这趟就成功了，会得到长老团的一致认可
    然而才进入此地，立即发现盟军不但不作为，居然还在进行互殴，黑格内心的火山马上被点燃了，“以最快度过去我要他们给我一个交代”
    他决不允许任何人破坏他的大计
    停顿一脸惊异不解，但他没有敢多问，马上点头吆喝道：“大家都将力量催发到极致，尽快将沼泽内的麻烦给扫清了”
    布拉德利家族的强悍武者，皆是沉默不言，身上传来浓浓煞气，纷纷将力量爆炸出来，以行动来相应佩顿的口号
    一时间，在惊天动地的爆响中，这儿多出数十个深深巨坑，只见一道道身影狂掠离开


第一千一百一十一章 得逞

第一千一百一十一章 得逞
    ------------
    第一千一百一十一章得逞
    沼泽中央，力量混沌不堪，各种狂暴的冲击力肆虐八方。
    阿斯科特家族的族人，在瓦特的音石呼唤传讯中，一个个从别的角落汇聚过来，他们这一方的实力逐渐强悍起来。
    因为菲尔普境界不算极其精深，菲克也是担心他在古大陆会吃亏，所以几乎将家族虚神境界的主要精锐都派遣出来，都是为了重点庇护菲尔普不会出现意外。
    也是如此，菲尔普虽然自身境界不算是特别高深，但阿斯科特家族来人的整体实力，的确是超出费尔南德斯家族的。
    眼见越来越多的阿斯科特家族强者到来，米娅这边的压力越来越大了，众多阿斯科特家族的族人，都将主要目标放在米娅身上，想要她服软，主动将七彩鬼妖花交出来。
    然而米娅在众人中实力最为强悍，手持众多神兵利器，力量奥义也是极为的精湛。
    瓦特和数名虚神巅峰强者联手围击，都未能将米娅给擒住着，仅仅只是让米娅稍稍落在下风罢了。
    围观的莫、塞西莉亚众人，在一旁冷静的看着，都是脸色凝重，暗暗心惊，对米娅的真实的力量警惕非常，这名费尔南德斯家族的女人，不但心机阴狠，就连自身的力量也如此出众，难怪可以被派遣来古大陆。
    众人都小心起来，暗自打算着，以后如果和米娅对上了，一定要万分的慎重。
    菲尔普端坐着，一脸阴冷狠厉，视线如冰剑刺在米娅身上，眼中流出寒意，还时不时低骂一句。
    将他挟持着的石岩，本来一脸的安然从容，一副好好看戏的模样，似乎准备等他们真正分出个胜负，拼出个你死我活才会有进一步的说法，然而，忽然间，他脸色悚然变了。
    他后脑的副魂传来一股非常强烈的波动！
    微微闭上眼睛，他认真洞察，一点点的以神识的延伸出去，朝着沼泽的外围覆盖……
    他觉察到了极其不同寻常的能量波动，似乎有一股股非常强悍的生命磁场，已经踏入了这沼泽区，还在朝着他的方位迅速掠来。
    半响，他深吸一口气，脸色一片森寒，――他感应到了黑格等人的气息和方位。
    几乎立即就肯定来人乃是神族一脉，是十二大家中的一支，和米娅、菲尔普等人一样也是来古大陆的，应该都是肩负着清理别的星域天才强者的任务，对方的到来目的简直不言而喻。
    原先准备慢慢看着事态发展的石岩，脸色一变后，不得不重新打算。
    他凑向菲尔普的耳边，冷冽的说道：“这样一味的打杀下去，不但浪费你的事情，也浪费我的时间。米娅不容易对方，我看你们寻错目标了，嗯，对约曼下手吧，只要将约曼生擒了，我想米娅会将七彩鬼妖花交出来的。”
    菲尔普眼睛一亮。
    他嘴角噙着冰冷的笑容，暗暗冲那瓦特试了一个眼色，示意瓦特对约曼下手。
    瓦特心领神会，微不可查的点了点头，悄悄冲别人做着手势……
    对米娅动手的数名阿斯科特家族的族人，慢慢的挪移着方向，他们对米娅逼迫的虽然厉害，却没有敢真正下毒手，因为米娅毕竟乃是费尔南德斯家族的核心成员，真要被他们所杀了，可能会直接导致两个神族家族的火拼。
    ――他们承担不起这个责任。
    约曼虽然也是费尔南德斯家族的成员，但并不是核心的，他就算是被杀死了，问题也没有那么严重。
    瓦特等人偷偷的转移着目标……
    “形势一片大好！”
    武枫抚掌欢呼，兴致高昂的盘算着：“等这两个家族弄个两败俱伤，我们说不定可以趁势追击，一举扭转局面！”
    莫、塞西莉亚、沙J众人眼神忽然炙热起来，视线不由自主的游弋在米娅和菲尔普的戒指上，似乎看见了种种稀罕材料，连呼吸都仿佛急促了起来……
    五年来，米娅、菲尔普两方联手在沼泽各方活动，猎杀许多别的星域武者，获取他们得到的各类稀罕材料，这些神族的家伙也一路收集着许多矿石、药材，将沼泽孕育出来的天材地宝给弄了个七七八八。
    众人千辛万苦的来古大陆，都是为了这儿出产的种种天材地宝，他们都知道在米娅、菲尔普戒指储藏着的绝非普通货色，都暗暗兴奋起来。
    “只要那家伙肯帮助我们，米娅、菲尔普将会无所遁形，哈，这趟在绝境中竟然还能有此机遇，看来我们果然运道来了。”莫也笑了起来。
    轰轰轰！
    瓦特和三名阿斯科特家族的强者，忽然间纷纷弃下米娅，在米娅没有来得及反应之前，猛地将约曼给禁锢了。
    一条条明黄色拇指粗细的光芒，如铁索将那约曼神体束缚着，那些光芒慢慢勒入他血肉中，让约曼每动弹一下便会龇牙咧嘴，痛疼的脸色扭曲变形。
    “可以稍稍安静了一下了。”瓦特忽然露齿狞笑，冷冷看向了米娅。
    一支亮银色的利剑，被他架在约曼的脖颈上，那利剑闪烁着锋寒冰冷的光泽，冷幽幽的，瞬间就能将约曼头颅割下来。
    米娅娇躯一颤，妩媚的脸色忽然苍白如纸，她暗暗咬着牙，死死瞪着瓦特，怨毒道：“你竟然真敢对我的人下手，我记下了，我发誓绝不会放过你们！”
    被她的怨恨目光注视着，瓦特心中一寒，浑身都不自在起来，他看了一眼菲尔普，深吸一口气，镇定自若道：“你知道我想要什么。”
    米娅看向菲尔普。
    菲尔普神色阴郁，嘿嘿冷笑起来，“我的米娅好姐姐，我只是想要活下去，还请你成全。嗯，你应该也了解我，知道他为了好好生存下去什么都能做的出来的。”
    “贪生怕死之辈，也配继承阿斯科特家族的族长？我看你父亲真是瞎眼了！”米娅恨恨然的怒斥一句，旋即忽然摸了一下左手中指上的戒指，一道幽兰光泽闪过，在她眼前出现一块黄色水晶。
    琥珀色的水晶中，有一株如美女脸庞的妖异花朵，那花朵如被冰冻着，但精美奇特的美人儿线条依然极为的明显，就像是一个美女睡着了一样。
    水晶有磨盘大小，静静的悬浮着米娅前方，她沉吟了一下，伸手一点水晶，“给你！”
    那水晶滴溜溜的转动着，悠悠飞向了菲尔普身旁，在他和石岩头顶停滞了下来，从那水晶中传来一股非常清新奇特的气味，是一种醉人的花香味道。
    正是七彩鬼妖花！
    石岩咧嘴笑了起来，随手一抓，那水晶化为一道黄色光线在他幻空戒消失不见，淡然说道：“不错。”
    莫、塞西莉亚那些围观者，都突地从兴奋喜悦中醒转过来，一个个忽然呆住了，脸色变得有点不自然了。
    ――战斗结束的太快了。
    阿斯科特家族和费尔南德斯家族的交锋，没有达到亡命的地步，只有寥寥数人受伤，无一人被格杀，这显然不是塞西莉亚、莫期待的结果，他们都有种形势不受控制的颓然无奈。
    “太快了，不应该是这样子的！”莫深深皱着眉头，又忽然紧张起来，低呼道：“那家伙不会拿了东西就罢手吧？”
    “应该不会吧？他的目的难道不是要挑拨阿斯科特家族和费尔南德斯家族的矛盾？应没这么简单！”武枫道。
    “准备撤离吧！”
    就在这个时候，商影月忽然果断的低喝道：“那家伙就是为了七彩鬼妖花，他根本不会管我们的生死，也不会配合我的行动！”
    此言一出，众人脸色都微微一变，之前的满心打算忽然变得可笑起来。
    没有石岩配合，他们的满打满算根本就是自欺欺人，拼他们这些人压根不是阿斯科特家族和费尔南德斯家族的对手，如果石岩不帮助他们，他们的境况依然不会发生变化。
    “他真不会管我们？”塞西莉亚咬着唇角道。
    “不会。”商影月肯定说道。
    “撤离！”
    “立即撤离！”
    “我们走！”
    莫、武枫、沙J众人神色一变，再也不敢继续逗留下去，立即在商影月的提议下离开，一道道人影迅速远离。
    米娅和菲尔普的扈从并没有出手拦阻，他们都看向石岩，看向被捆住的菲尔普，也看向约曼……
    “我这人非常讲信用。”
    在神族众人注视下，石岩慢慢将刺入菲尔普胸口的骨刺抽出来，又将他腹部的那一根拔出，对菲尔普轻笑着说道：“以你神体的强悍程度，要恢复如初并不困难，祝你和米娅以后相处能愉快。”
    话语方落，他身影忽然变得模糊起来，在众人的视线注视下，他渐渐变成虚无，从大家眼中消失掉。
    菲尔普抹了一把嘴角血迹，挥手对瓦特道：“放人！”
    瓦特立即将禁锢着的约曼放了下来，和阿斯科特家族的族人一并迅速转身，一个个在菲尔普的身后站定，冷着脸看向米娅这边。
    米娅和菲尔普两人，神情冰冷的忽视数秒，二人都没有讲话，忽然分别掉头转身，如陌生人般以相反方向离开。
    两大家族的同盟就此粉碎。
    ……
    ……


第一千一百一十二章 花仆和花主

清澈的湖畔，一块褐色磐石上方，石岩静静端坐着奇无弹窗qi
    咻
    一道亮光闪过，那琥珀色的水晶悄然在他眼前浮现出来，磨盘大小的水晶中，一株盛开的鲜花如妖异艳美的女子脸颊，仿佛沉睡中的睡美人，非常的奇特
    将商辰给他的那本取出来，他认真研读了一会儿，按照卷内的图案小心对照起来从图画上来看，的确是七彩鬼妖花无疑，美人脸似的花朵，玉石般的根茎，稀稀落落的叶子，各种迹象都表明确实是他的目标
    一缕神识凝聚出来，慢慢渗透向七彩鬼妖花，他以神识窥视其中的精细处
    这一株七彩鬼妖花显然被琥珀色水晶封着，防止妖花凋零枯萎，水晶是特制的，内部还有着充盈的水汽和淡淡的能量波动，颇为的精致神奇，应该也是一种罕见的器皿
    他神识渐渐游走着，在妖花内部渗透着，小心感知倏地，他眉头皱了起来，眼中闪过一抹疑惑不解，加认真端详窥探起来
    不对劲
    他脸色悄悄变了
    按照商辰籍诠释所言，七彩鬼妖花带着一股子妖气，给人一种邪恶阴冷的气息，能蛊惑人心，一旦神识感知，就会有种头晕目眩的异样感，这便是被妖花散发的瘴气给入侵了
    可他此时的感觉显然不太一样……洁净无垢，气息清中带着淡淡芬芳，让人灵魂放松安详，这是他对手中鲜花的感觉
    根本不同
    眼神渐渐阴沉，他心中怒火慢慢滋生，那浮荡在他脑后的副魂也是传来颇为激烈的波动出来
    一股清凉明净的气息忽然从手中琥珀色水晶传了出来，悄然不觉间没入副魂中，那副魂忽然停止了波荡，数种天火的不同气息一下子变得无比的明显起来
    “咦”
    石岩讶然，愣愣看着手指触碰的水晶，看着里面那株鲜艳盛开的花朵，神识细心的感知
    奇妙的气息从那鲜花中释放出来，直接进入他副魂中，让组成他副魂的种种天火气息变得泾渭分明让他副魂停止了暴躁波动，一缕缕气息悄悄靠拢在一块儿……不太对劲
    他猛地将神识收回，也将触碰水晶的手指抽开，沉着脸看向那多娇艳欲滴的花朵，紧紧皱着眉头
    他意识到了不太妙－，这株鲜花似乎和他所知不太一样，很有可能被那米娅弄假了说不定其中有着什么恶毒的计策，是要专门来针对他的，他谨慎的想着，越想越觉得可能性极大
    呼呼呼
    破空声从极远处传来，渐渐逼近这一块，听声音来人不止一个
    副魂传出灵魂波动略一探知，他就心中有底了，没有急着离开，也没有躲避，他就漠然端坐在褐色石块上，在澄净的湖畔，静静的等着
    一刻钟过后莫、武枫、武柏、塞西莉亚、商影月、沙J一行人浮现出来谨慎的打量着四周，着重看向身后，慢慢往这边而来
    “啊”
    商影月禁不住失声惊呼，惊异的看向他清冷的眸中闪过一道微不可查的喜色
    莫、塞西莉亚众人也是神情一震，想也没有多想，立即便凑了过来，瞬间就汇聚在他的身旁和他一样在旁边石块或坐或站，一脸好奇的看向他
    “他们没有追上来？”
    塞西莉亚娇声轻笑着性感迷人的身姿摇曳着，美臀轻颤，慢悠悠在他身旁停下，身上一股醉人幽香随风送来，涌向了石岩
    大家都知道她说的是谁，也都是期待的看向石岩
    “没有”
    石岩脸色淡漠，微微皱了皱眉头，那一块琥珀色的水晶依然悬浮在他眼前，没有收起来
    众人听他这么一说，都是明显的松了一口气，对他的判断深信不疑，随后一个个谨慎不安的姿势全部放轻松，模样狼狈的在石块上躺下，慢慢的呼吸，以神晶来恢复神力
    他们都是各大星域的未来领袖，战斗经验丰富，不会放过任何恢复力量的时间，都在争取尽快将神力攀至巅峰状态，来应付可能下一刻就可能发生的战斗
    “刚刚你其实可以再逼一逼那菲尔普的，如果能够让他们两方生死决战，有一方被打残了，我们大家都会轻松许多”塞西莉亚见他回话了，妩媚的脸色洋溢出惊喜，主动凑上来，容光焕发道：“如果有一方完蛋了，我们可以在这儿占尽上风的，如果还有你帮我们追杀，他们一个都休想逃得掉”
    商影月也不无遗憾的点了点头
    石岩瞥了塞西莉亚一眼，冷声道：“想的的确极美，可惜事情没那么简单
    “怎么说？”塞西莉亚笑容一滞，一脸虚心诚恳的求教：“你是不是发现了什么的变故？”
    莫、武枫、焦山等人虽然在借助于神晶恢复力量，可听她这么一问，也都悄悄留心起来，一个个都在等候着石岩的回答
    可惜，石岩扯了扯嘴角，并没有回答她的话，而是看向商影月，说道：“你来看看这个不是七彩鬼妖花？”
    时隔五年，商影月对他的怨气冲淡许多，加上自知如今或许在很多方向还要依仗他，倒是没有扭扭捏捏，很爽快的来到他的石块上，伸出一根玉石般的手指轻轻点在琥珀色水晶上，放出一缕神识窥探
    她是商辰的女儿，对于各类奇特材料有着深刻的造诣，毫不夸张的说她在某些方面的造诣不一定比商辰浅薄
    因为商辰对于各类药材的认识，都是来自于商影月的母亲安丽雅，那是一名卓越的炼药师
    商影月指尖点在水晶上，长长睫毛扇动着，渐渐地，她黛眉拧了起来，似乎觉察到了不妙
    石岩心一沉，从她的表情上似乎肯定了答案，不由地暗自恼火起来
    商影月紧皱的黛眉，忽然微微一颤，完全舒展开来，一脸的匪夷所思，道：“的确不是七彩鬼妖花”
    石岩挺直的背脊忽然一缩，脸色变幻了一霎，无奈叹了一口气，“猜出来了，按照你父亲的诠释所说，七彩鬼妖花有妖气，有蛊惑人心让灵魂眩晕的诡异能力，那花朵虽然鲜艳，虽然一样美艳如人脸・可气息却截然不同……”
    “其实你根本不必颓丧”商影月看向他，美眸放光道：“它虽然不是七彩鬼妖花，却比鬼妖花加珍贵这是七彩鬼灵花，和鬼妖花往往一并孕育出来，稀罕神奇的程度要出鬼妖花，这才是最罕见的元始级奇物”
    一直都偷听着的莫众人，听她这么一解释，都忽然惊动起来，纷纷看向了她
    “真是七彩鬼灵花？”武枫脸色肃然询问
    “如假包换”商影月颔首点头，“这一株七彩鬼灵花应该是米娅与七彩鬼妖花一起得到的，她要留着鬼妖花救那个什么约克的性命，虽然迫不得已才将这七彩鬼灵花拿了出来，我想她此时应该会郁闷的要吐血”
    “哈哈，真是这样的话，那她当真亏大了”莫怪笑起来
    这些人中，竟然有不少都知道七彩鬼灵花的名气，纷纷议论起来，看向那娇艳鲜花的模样，也是颇为的好奇有兴趣
    石岩反而莫名其妙－起来
    “七彩鬼妖花和七彩鬼灵花往往会一起孕育出来，有花仆和花主之分，七彩鬼妖花充当花仆的角色，为鬼灵花输送着养分，它一般来保护鬼灵花，防止鬼灵花在没有成熟以前凋零，鬼灵花为主人，能吸取鬼妖花的汁液来成就自己，让自己渐渐成熟，起主导作用”
    商影月看出了他的疑惑，认真的解释：“在遇到危险之时，鬼灵花会隐形消失起来，让鬼妖花代替它受难，很奇特那米娅能够将鬼灵花、鬼妖花一起捕捉，当真是非常厉害不凡，她肯定过来前有着充足的准备”
    “直接说用途”石岩皱眉道
    “七彩鬼妖花有灵魂清道夫之称，能够清理灵魂祭台内的种种污秽物，各类入侵灵魂祭台的生灵、毒物、寄生虫，都能够被鬼妖花清理干净
    除此之外，鬼妖花还是淬炼许多增强灵魂丹药的主材，很是珍贵，也能给修炼心灵奥义者一些奇妙－的帮助”
    顿了一下，商影月继续解释：“……至于七彩鬼灵花，有一个极其神奇的功效：能融合不同属性的天火也有融合属性相似力量奥义的可能性”
    她明眸渐亮，一瞬不移的看向石岩，道：“我想，它非常非常适合你”她知道石岩拥有天火
    石岩忽然怔住，脸色变得怪异起来，皱着眉头不答话
    “清理灵魂污秽不算很重要，除非那些灵魂祭台被异物侵入者，鬼妖花才能对症下药的成为稀罕物，譬如那约克，灵魂祭台中有了腐魂蚜，便需要七彩鬼妖花来肃清点除了这个情况以外，鬼妖花的用途就大大锐减了，从任何方面来看，都远远不及鬼灵花珍贵，能够让不同属性天火融合，让奥义可能融合的妙－用，这绝对是任何价钱都衡量不了的”
    商影月最后补充道


第一千一百一十三章 认真起来！

第一千一百一十三章认真起来！
    如商影月所言，米娅的确郁闷的要吐血。
    和菲尔普众人分开以后，她没有立即下达命令对莫等漏网之鱼进行围剿，而是随便选了一个地方落脚，俏脸阴郁的思量着什么。
    一众费尔南德斯家族的武者，都分散在一旁，无奈的看着她。
    约曼满脸惭愧，弯腰恭敬的站着，说道：“是老奴坏了小姐的大事。”
    “和你无关。”米娅挥挥手，俏脸布满寒霜，“都是菲尔普和那名该死的小子！没想到我们在此地连续追杀五年，竟然没有干掉这个家伙，还让他坏了我们的好事，真恨啊！”
    “小姐，你为什么将七彩鬼灵花拿出来，和鬼妖花相比，它的价值更加难以估量啊。”约曼垂着头，轻声一叹，心中满是感动。
    他自然知道米娅为何要这么做了，除了誓死报答米娅的厚爱外，他真不知道该怎么做了。
    “七彩鬼灵花的确要珍贵的多，但却救不了约克叔叔的命，让他拿了便拿了，我们另外找机会拿回来就是了。”米娅皱了皱眉头，“就是向黑格交代会有点麻烦，那七彩鬼灵花是他指定要的东西，我和他价格都谈好了，没想到出了这么一个岔子。”
    “那如何是好？”约曼惊道，“黑格可不容易应付。”
    “没事，实话实话就行了，看来这趟我们还真要借助于黑格的力量了，要不然怕是难以将那小子擒拿。”米娅轻叹。
    两人讲着话，不多久，米娅袖口的音石便传来了动静，这是黑格要再一次建立谈话。
    她和菲尔普交战的时候，音石传来许多次动静，都是来自于黑格那边，显然是因为黑格发现了什么，迫切的想要知道她和菲尔普的情况，但都被她给单方面中止了。
    如今和菲尔普的纠纷暂时告一段落，米娅终于可以安心和黑格交流，也要借助于他来将沼泽的障碍物都给扫清。
    “你搞什么鬼？”黑格的咆哮声忽然从音石传来，“我刚刚和菲尔普谈过了，他说你一心要他死，不肯将七彩鬼妖花拿来换他活，这才导致你们……”
    黑格一上来便是呵斥，指责米娅行为不妥，语气很是激烈。
    米娅俏脸生寒，没有急着反驳，等到黑格一番话结束了，才冷淡的回应：“事情比你想的还要糟糕，我丢出去的不是七彩鬼妖花，而是你预定的鬼灵花！现在你会不会更加恼火？”
    咆哮的黑格忽然沉默了。
    好半响，他似乎恢复了冷静，“为了区区一名奴才的命，值得你费那么多心机？你将七彩鬼妖花暂时给那小子不就行了，等我过来了，还怕不能将他格杀掉？你一向聪明，这次为何如此糊涂？”
    “我怕你也不一定能够杀掉他。”米娅皱眉，“的确，你能轻易锁定他，得到他的动向，但他修炼了空间奥义，虽然不能脱离古大陆，但在沼泽内任由遁走出入没有一点难度，这沼泽比很多生命之星都大，想要逮着他没那么简单。”
    “你怎么想的？”黑格语气恢复一贯的冷厉从容，“你从来不肯吃亏的，我要知道你的打算。你应该明白，对我来说这趟计划绝对不容有失，你和菲尔普之间的恩怨我不管，但我绝对不允许你们破坏我的计划！”
    黑格最后一句话说的斩钉截铁。
    “你放心，我知道你的为人，不会故意和你过不去。”米娅沉吟数秒，说道：“你先找到他们，然后告诉我，我自然有定计。”
    “好！”
    ……
    清澈的湖泊旁，灰褐色石块上，石岩怔怔看着七彩鬼灵花，好一会儿，忽然收手将其重新收入幻空戒。
    如商影月所言，七彩鬼灵花的价值明显大大高出鬼妖花，对拥有天火的他来说，更是有着极其特殊的好处，借助于着鬼灵花他或许能够将不同属性的天火很快的融合一股到两股，能大大增强他的力量。
    可杨青帝脑海内的腐魂蚜，依然没有办法根治，他脸色阴沉着，又将算盘打在米娅的头上。
    “谢谢你给我说明鬼灵花的用途。”抬头看向商影月，他淡然道：“作为交换，我也告诉你一个消息，神族另外一股势力已经正式进入沼泽，这一股力量的强悍程度，比阿斯科特家族和费尔南德斯家族两方都要强大，如果你们不幸被他们找着，我想我们会必死无疑。”
    此言一出，莫、塞西莉亚众人皆是面如死灰，一个个心神都绝望起来。
    菲尔普、米娅联手已经将他们逼迫的没有活路了，如今再加上一股更加强悍的神族势力，他们还能有一线生机么？
    “请你帮帮我们。”
    体态性感婀娜的塞西莉亚，一脸哀求的看向他，温言软语的说道：“如果你可以帮助我们，我们一定可以渡过难关，能等到中央区域解封的那一天。”
    “中央区域？”石岩莫名其妙的看向众人。
    “你不知道？”莫愕然。
    武枫兄弟、商影月也是神色怪异。
    石岩冷哼一声。
    莫忽然尴尬起来，急忙解释：“古大陆分为五个版块，前面五年其余四个版块都会开放，五年过后中央区域才会慢慢解除封印，而中央区域才是古大陆最为精髓之地，有着更多奇妙，有许多天然的阵法，有更顶尖的材料，下一次的界引果也会在中央区域显现，总之……最核心的便是中央区域，是各方都会全力争夺的。”
    “进入了中央区域，你们就不怕神族族人的围剿了？”石岩皱眉。
    “听说中央区域各类凶险之地极多，步步艰难，就算神族强悍，可要不断的追杀我们……也没有那么容易的。”莫干笑着解释。
    “只要你肯帮助我们渡过难关，大家什么都可以商量的。”武枫手摇着扇子，认真的说道。
    “那你们先杀了沙J给我看看。”石岩扯了扯嘴角，不怀好意的看向沙J，恶毒的提议。
    忽然间，莫、武枫、武柏、焦山、塞西莉亚等人的视线，全部聚集在沙J身上，眼中都流露出不明所以的光泽。
    沙J心底一寒，下意识的往后退去，并且召唤出众多妖虫、毒物出来，密密麻麻的在他脚下翻滚着，将他重重围住，“你们真要听那小子的？我们并肩战斗这么久，因为他的一句话，你们便要杀我？”
    “如果牺牲你一人，能够换取大家存活下来，那么……只能对不住你了。”武枫阴冷的点了点头，一副蠢蠢欲动的架势。
    沙J骇然变色，怨毒的看向石岩，尖叫道：“没你这么欺负人的吧？上次我一点便宜没占到，反而被你给重伤了，我都没想过报复你，你真要赶尽杀绝不成？”
    石岩一脸冷漠。
    莫众人都看向他，似乎只要他点点头，便会对沙J痛下毒手，将沙J斩杀给他看。
    “我们每死一个人，就会少一分力量，你们之间的仇恨……以后再说好不好？”商影月劝说道。
    眯着眼睛，石岩脸上满是冷酷无情，嗤笑一声，才欲讲话，猛地怔住了。
    他脸色忽然变得极为凝重严肃，眼睛立即紧闭，后脑处的副魂则是火焰炙烈，传来极为明显的灵魂波动，他在全力感知着。
    大家都呆住了，不知道在关键的时候，他为什么有此表现，各个紧皱眉头，等候着他的决定，倒是没有人出言打搅。
    “他在窥探周边的状况，或许……米娅、菲尔普他们寻上来了。”商影月提点众人，大家也都紧张起来。
    渐渐地，众人发现石岩脸色由严峻变得难看起来，到最后眉头深锁着，似乎遇到了极为棘手的麻烦，他的表情变化，让每个人都泛出强烈的不安，愈发的紧张小心。
    呼！
    在石岩头顶跳跃不定的火焰，忽然间收敛，在他眼尖一闪而逝。
    张开眼，石岩脸色无比的凝重肃穆，沉声道：“很麻烦。”他没有再提要众人击杀沙J一事，沙J暗暗松了一口气，众人则是聚精会神看向他。
    “刚刚有一缕神识飘荡过来，在窥视我们的动向，如果我没有猜错的话……新过来的神族一方势力中，有人能够和我一样，灵魂意识不受古大陆的桎梏和束缚，只要在这沼泽内的一定范围中，你们就算是掘地千尺，他也能将你们揪出来。”
    众人轰然一惊，从对方眼中瞧出强烈的恐惧，都生出穷途末路的绝望来。
    “我本来不会管你们的死活。”石岩深吸一口气，冷静的说：“因为我原先可以轻易避过米娅、菲尔普那些人的追杀，只要我想躲，他们连我的气息都闻不到。但现在不行了，那人的到来，对我也是一个巨大的麻烦，看来必须和你们抱团了。”
    这趟他倒是没有要求击杀沙J，也没有提任何条件，直接就同意了众人的先前的苦苦哀求。
    可众人依然面如土灰，神情没有多大的喜色，尚且没有战斗，他们的气势便无限衰竭了，生出难以力敌的颓败感。
    “我们应该好好计划计划了。”石岩眼神变幻着，终于开始认真对待这趟危机了。
    ……
    ps:三更~
    !@#


第一千一百一十四章 设伏

第一千一百一十四章设伏
    澄清的湖泊旁边，石岩蹲在地上，并指如刀的在脚下刻画了大大的圆圈，又在圆圈内标出四个小点。由网友上传==
    他指向那四个小点，简答明了说道：“我们在这儿，米娅他们在这边，菲尔普在这个方位，至于那新过来的神族势力，则是在这个方位。”
    地上被他刻画的很明显，如今那四个小点隐隐呈四角形，他们在其中一角，米娅、菲尔普、黑格等人在另外三个角，离他们都有着一段距离，很明显黑格离这儿最远，估计至少几天才可以赶来，米娅则是最近……
    莫、塞西莉亚、武枫、商影月一行人，都蹲在他身旁，凝神看着他画出来的情况图，一个个紧皱眉头。
    “连我在内，我们这边共有十二名武者，但真要是正面jiāo锋，我们怕是比不过米娅、菲尔普和那新势力任何一股，就算是采取分而击之，也不可能占据上风。”石岩皱眉沉声道。
    黑格的到来，也将他的方针打luàn了，他不得不和莫他们走到一块儿。
    如果没有黑格到来，他借助于灵敏的感知力，迅速遁走的奥义，他可以在沼泽内横行无忌，根本不用担心会被米娅、菲尔普追上，还能潜藏在暗处不断给米娅、菲尔普制造麻烦，能伺机将七彩鬼妖huā夺来。
    但来了黑格，他的美好步骤彻底luàn了，同样神识不受阻碍的黑格，可以轻易将他的位置锁定，不论他如何潜藏躲避，都会被挖掘出来。
    这么一来，他将没有安生的时间，会很快被米娅他们寻找到，被锁定甚至被包围起来。
    当然，他还是可以借助于空间奥义遁走，可惜这遁离之术并不是能够无限次使用，古大陆毕竟是古大陆，空间的穿梭同样有束缚，他不但不能借助于空间奥义从古大陆离开，每一次小范围的遁离也都会消耗巨大的力量。
    他认真仔细的计算过，每一次瞬间遁离，他都会消耗至少四分之一的神力，其间必须要静心恢复过来，不然只能遁离四次。
    如果米娅、黑格、菲尔普将人员分散开来，形成一个大圆圈来追击他，他一次遁离闪走，会立即被黑格重新锁定位置，离的近的三方势力武者马上会寻上，不会给他恢复的时间。
    连续遁离四次，他神力将会衰竭的空dàng，实力将会锐减，这时候战斗力低下，根本没办法应付对方的武者。
    没有黑格，没有瞬间将他锁定的能力，他不会紧张不安，但现在他也头疼起来。
    “有一个好消息。”石岩手指没有目的的在地上滑动着，沉声说道：“那个将神识直接投向我们中央的家伙，应该还不知道我和他一样，也有着能够感知周围的能力。他不太谨慎，神识离的太近，直接就落向我们头顶，所以我才觉察到了……”
    黑格没有想到有人能够与他一样神识不受束缚，因此，他神识直接就在石岩众人头顶千米处，将众人模样数量和实力都大致看清楚了。也是如此，石岩才能敏锐的发现他的那一缕神识窥探。
    和黑格不同，石岩每次神识查探周边，绝不会如此冒失大胆，只要感应到生命bō动立即就收回了，不会那么放肆的窥探详情。
    一个谨慎小心，一个狂妄自信，这就导致了石岩dòng彻了黑格的可怕，而黑格却对他依然一无所知，不清楚在这沼泽中，多了石岩这么一个变数。
    “那我们要好好利用这一点。”xìng感曼妙的塞西莉亚，这时候冷静的可怕，眼睛闪烁着睿智的火huā，始终在快速的算计着什么。
    莫、武枫、武柏众人见塞西莉亚说话了，忽然都安静了下来，似乎知道此时此刻塞西莉亚能够帮助他们，这五年来，每当有什么恶毒的计划手段，往往都由塞西莉亚制定实施，她已经证明她在这方面的厉害之处。
    石岩惊讶了一下，认真打量起这名丰腴美yàn的美fù起来，视线在她身上不自禁的游弋着。
    一身合体敷贴的绿sè皮裙，修直雪白的美tuǐ，丰tǐng的酥xiōng，盈盈一握的纤细腰肢，如一条曼妙动人的美nv蛇，曲线xìng感撩人，看的男人很容易血脉喷张起来。
    似乎觉察到了石岩的目光，塞西莉亚抿嘴轻笑一声，慵懒的伸了个懒腰，纤细的腰肢弓起惊人的弧度，让莫、武枫、武柏等人眼睛都忽然炙热起来，似乎暂时忘记了步步紧bī的凶险。
    石岩眼中也绽出一道火热光芒，旋即迅速平静下来，淡淡说道：“你有什么好的主意？”
    他一时间还真没有任何办法。
    对面的三股势力，任何一股都足以正面抗衡并且击溃他们，最主要的是黑格能够锁定他们的方位，让菲尔普、米娅这两方始终能够做到心中有谱，有这个前提在，他们很难使出什么huā样来。
    “让我好好想想，真是一件头疼的事情呀，麻烦。”
    塞西莉亚妩媚的用yù指点着丰泽嘴角，缓缓轻蹲下来，认真看着石岩划出的情况图，因为姿势的原因，她丰tún勾勒出极为丰满yòu人的弧度，如同要将那紧窄的皮裙胀破一般。
    在她身后的沙J几名男子，眼珠子都差点瞪出来，一个个不自禁的吞咽着口水，暗骂这妖yànnv人真是要命。
    商影月俏脸清冷，不屑的看着塞西莉亚，视线一扫，又将沙J、莫、武柏的丑态望在眼底，忍不住冷哼一声。
    沙J、莫、武柏尴尬的嘿嘿笑了起来，终于强行将火热目光从塞西莉亚的身上移开，那莫讪讪干笑着，道：“大家都仔细想想，嗯，好好想一想，应该会有办法的。”
    “谁知道你们都想些什么龌龊的事情！”商影月不客气的骂道。
    众人愈发尴尬。
    倒是塞西莉亚毫不在意，似乎知道沙J、莫刚刚偷偷看着她，她还咯咯娇笑起来，美眸dàng漾着mí人bō光，风情万种的在沙J、莫、武柏脸上看了几眼，一副让人口水横流的妩媚样。
    这个狐狸jīng！
    众人暗呼，一个个都是心痒难耐，被撩拨的心烦意燥起来。
    “都要死到临头了，竟然还有心思想那些luàn七八糟的事情，真是可悲！”商影月寒声道。
    就是因为不知道何时会命丧此地，才更会放纵内心的真实**，会有着及时行乐的自暴自弃念头，她自然不懂男人在绝境下负面情绪的爆发，觉得难以理解，所以因此而愤怒。
    “有个办法，不知道可行不可行。”塞西莉亚含笑看着石岩，也只是看向石岩，似乎主动过滤无视了莫、沙J众人。
    莫、武柏、焦山、焦海都lù出yàn羡的神sè，知道因为石岩表现出至关重要的作用，已经引得塞西莉亚将所有心思都放在了他的身上，一个个不由地暗暗失落起来。
    “说来听听。”石岩冷静道。
    塞西莉亚如熟透的水蜜桃，全身上下释放着nv人成熟风情，对任何男人都有着难以抑制的吸引力，石岩也不例外，但他修炼的奥义特殊，和体内负面情绪斗争多年，在某些方面的克制力要异于常人，绝对坚韧的可怕。
    所以他能很快冷静，不会因塞西莉亚的妩媚yòu人连续心生旖念，能够镇定自若的对待重要事。
    在这一点上，莫、武柏、焦山、焦海众人，都不如他，――因为他们没有每次战斗后都和负面**抗争的经历。
    石岩的冷漠镇定，让塞西莉亚和商影月都美眸显出一丝惊异之sè，两nv凝神深深看了他一眼，对他的评价立即高了一个层次，能够在关键时刻冷静的男人，能够在逆境绝境中不被内心负面情绪影响的男人，绝对是极其出sè的。
    她们暗地里拿石岩和莫、武柏、焦山一比，美眸更是闪亮起来，暗暗动容。
    莫、武柏、焦山、沙J等人，都是各大星域的天才翘楚，是未来各方势力的领军人物，大多数都有着越级挑战的力量，心智都很坚韧……
    可就是这些人，在关键的时候都不如石岩冷静自若，石岩似乎能完全不受环境的影响，这让塞西莉亚和商影月都暗暗心惊，庆幸没有和石岩结仇，而是终将他给拉拢了过来。
    “对方不知道我们也可以窥探他们的行进方向，有这个前提在，我们可以设伏。”塞西莉亚指向这一块，点向那湖泊，说道：“这里就是一个不错的位置，我修炼水之奥义，能够利用这湖泊做很多事情。莫你修炼大地奥义，能够做的更多，我们可以将这儿挖掘陷阱，设下重重凶险的禁制，等他们跳过来触发，而我们……还可以提前离开。”
    “这个主意不错。”莫立即点头同意，打量着周围的状况，咧嘴笑道：“我手中有不少‘地裂罡雷’，一旦被触发，极近的距离内，连始神都难逃！”
    “我也有yīn雷电矛！”商影月美眸一亮。
    “不错，这个计划可行。”石岩接话，眼中异光跳动着，“为了计划可以更加完美的实施，我甚至可以留下来做yòu饵，引他们入网。”
    ……
    ps:两章连发~
    !@#


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百一十五章 为什么每次都是我？

第一千一百一十五章为什么每次都是我？
    “不行！”
    “不行！”
    “不行！”
    出乎意料，塞西莉亚、莫、武枫众人，一听说他准备以身涉险，竟然全部sè变，竞相来阻止。TXT电子书下载**
    石岩眉头皱了皱。
    众人忽然意识到不妥，不由地都看向商影月，希望她来解说这件事情。
    在大家期待的目光中，商影月无奈，声音一贯的冷冰冰，道：“你如果出了什么意外，我们就会像是没了眼睛，根本再难在沼泽内存活。因此，谁都可以留下来涉险，唯独你不能，我们绝不容许你出意外！”
    大家同时点头，纷纷出言劝阻。
    “塞西莉亚的计划很不错，如果没有意外的话，一旦我们离开，对方很有可能会从这儿经过。”石岩计算了一下，说道：“米娅离我们最近，我们只要稍稍变幻方向，她就会带人冲击过来，会路过这儿。”
    他看向众人，脸sè一冷，“万事总有意外，如果米娅不从这儿走呢？如果她没有经过这儿，设下重重的禁制岂非白费心思？如果我们第一次的算计不能重创对方，后面我们更加会步履艰难！”
    一挥手，他干脆利落道：“我留下来，一旦发现情况不对我可以迅速以遁法逃离，除我以外，你们谁可以做到？”
    无人答话。
    “就这么决定了，我不想继续商榷，除非你们推选出一个人，让他老实在这儿受死取代我。”石岩淡漠道。
    众人不怀好意的目光，忽然不由自主的瞄向沙J，莫、武枫眼中yīn冷、恶毒的光芒，简直能让人不寒而栗，“如果……将沙J打个半死，禁锢在这儿，你们说会不会好很多？”武枫声音冷幽道。
    莫、武枫、塞西莉亚轻轻点头，觉得这个提议似乎不错，认为此事明显有可行xìng。
    沙J浑身忽然冰寒，下意识的后退，歇斯底里的尖叫起来：“***！为什么每次都想到我？老子招惹你们谁了？”
    他忽然想起了什么，恨恨的看向石岩，怒火冲天道：“我知道，你们都想要讨好他，他对我们有用，为了他满意和安全，你们***都想牺牲我，好，老子不和你们玩了，我走还不成么？”
    沙J寒着脸，对莫等人简直绝望了，现在他对莫、武枫这两个yīn狠家伙的恨意，比对石岩有过之而无不及。
    “行了！”石岩yīn森的厉喝，声音冰冷道：“我的确看沙J不顺眼，也想击杀他，但绝对不会是现在！我们此时都处在巨大的艰难险境，三方敌人的实力，任何一支都强过我们，如果这时候你们还时刻想着牺牲别人，消减自己的力量，我想我没有和你们并肩作战的必要，因为和你们一起也没有可能从对方追杀中挣脱出来！”
    此言一出，很多人脸sè讪讪，一个个都不答话了。
    “都是你们！出什么馊主意？”焦山怒视莫、武枫等人，“他都能顾全大局，你们难道都不能，如果你们真要这样，我们兄弟也脱离团队。你们如果可以牺牲沙J，下次或许就会牺牲我们兄弟，大家说是不是？”
    其余几人也纷纷点头，脸sè坚决，大有分道扬镳的架势。
    “我说了我留下来。”在这时候，石岩淡漠坐向湖边灰褐sè磐石，冷静的抬头看着天，将副魂悄悄放出，道：“米娅他们会在一天后过来，我想你们是时候好好准备准备了，我会谨慎提防着，一旦那人神识过来，你们马上收手，不能被他看出什么端倪。”
    远离了众人，随时准备逃窜的沙J，这时候又迟疑下来，在一边犹豫不决着。
    脱离了大家，他一旦落单了，和任何一方碰面都会被瞬间击杀，绝无幸免的可能，沙J很清楚这一点，所以除非万不得已，否则他真的不愿意离开。
    “我们知道错了，沙J你别走了，以后不会这样了。”莫沉yín了一下，远远朝着沙J躬身，诚恳举手道：“我以祖先之名保证，以后绝对不会刻意针对你，绝对不会！”
    塞西莉亚、武枫也连忙点头，他们也明白一点沙J离开，这些人心就散了，很难继续同舟共济。
    他们实力本就最弱，如果再这么消减下去，对待那三方真的连一丝机会都没有了，所以不得不主动放低姿态，请求沙J别离开。
    “我就再给你们一次机会！”
    沙J冷哼一声，硬着脖子又重新走了过来，暗地里也松了一口气。
    他皱着眉头，愣愣的看向淡漠看天的石岩，眼神显得有些古怪起来……
    “大家赶紧将事情做了！”莫嚷嚷一声，“趁着那人没有继续观察这边，我们要速度行动，快一点布置妥当。”
    他率先走向前方一片空地，扬声叫喊道：“都稍稍让一让，地裂罡雷我会将其潜入地底，我会布下禁制，一旦大地传来震动就会触发引动，你们别离我太近……”
    莫yīn冷冰寒的眸子，闪过一道冷厉歹毒的光泽，在众人的眼神注视下，他神体一点点的没入地底，大地对他没有任何阻碍，他能随心所yù的在地底游弋，如鱼儿入水般轻松。
    石岩眯着眼睛，暗暗留心了一下，发现莫在短短时间竟然深入地底千米，在地底正娴熟的布置着什么。
    “我在湖泊旁边的树上缔结yīn雷电矛，大家不要触碰枝叶，免得将我的禁制给影响了。”商影月清冷的声音响起，她如一道曲折闪电，在周边树丛内游弋着，洁白手臂飞舞着，结成许多奇妙的印记，一一镶嵌在枝叶，还有特殊秘宝悬挂了起来。
    “我去湖底转转了。”
    塞西莉亚妩媚一笑，如一条曼妙的美人鱼投shè向清澈湖中，竟没有溅shè一滴水huā，轻盈的往湖底潜入。
    其余的人也纷纷行动起来，各自施展jīng妙，将他们熟悉的禁制、凶绝的阵法、许多恶毒的秘宝都给释放出来，以这一块为中心，朝着不远处蔓延，令这一块坚持成了一处恐怖的禁制场。
    “会显现能量bō动的，最好别luànnòng，以免被人发现，让大家的辛苦都白费。”商影月布置禁制的时候，还有空提醒。
    “明白了。”
    “我们心中有数。”
    “放心吧，这种yīn人的事情我最擅长了，肯定会让米娅那贱人大吃一惊！”
    众多来自于各大星域的强悍人物，纷纷咬着牙表态，将手中潜藏的狠厉手段nòng出来，把这一块布置的简直步步都是让人魂魄飞散的凶险，连石岩在一旁看的都是暗暗心境。
    譬如武枫、武柏兄弟，拿出许多银sè的圆球，圆球一旦碰撞就会飞溅出无数寒芒，寒芒能直接穿入灵魂祭台，让人识海被扎的千疮百孔，让灵魂直接崩溃掉。
    蛊神教出身的沙J，则是在泥泞中放下许多妖虫、毒物，那些物种小的连石岩神识都难以觉察到生命bō动，ròu眼难见，却蕴含剧毒，能hún入周围天地能量中，一旦吸纳便会钻入全身血管筋脉，让人不知不觉中神体衰弱，力量怎样都凝炼不起来。
    感知着比发丝还细微数十倍的毒虫在不远处泥沼内下潜，石岩暗暗计算了一下数量，发现竟然有数万之多。
    他禁不住有点头皮发麻起来。
    他忽然庆幸他有淬毒寒珠在手，要不然上一次和沙J的jiāo战，他不但不能伤到沙J，说不定还会被沙J给毒成重伤，甚至被沙J给击杀掉。
    这家伙的确神力不够浑厚jīng炼，可他掌握的许多歹毒的手段，简直让人防不胜防，石岩忽然觉得如果刚刚莫、武枫真要对沙J下杀手，指不定要被他给nòng死几个人呢。
    在他暗暗动容的时候，沙J忽然抬头，远远看了他一眼，神sè显得有些古怪，突地有垂头，声音僵硬道：“你之前出言的劝阻，我……会记着，以后会找机会偿还你，但我们之间的仇……还是结下了，没那么简单化解。”
    石岩愕然，愣了一下，才淡然一笑，点了点头也没有多说什么。
    哗啦！
    身后湖泊中心传来水流湍急声，一条曼妙如蛇的xìng感身影，如鱼儿游dàng着，渐渐浮现出来。
    一头长发湿漉漉披在香肩，皮衣皮裙的塞西莉亚身姿火辣撩人，美tuǐ在湖中摇曳着，上半身浮现出来，遥遥看向石岩，忽然说道：“我在湖底布下一个很有趣的玩意，但需要我本人主导càonòng，如果我留下来，湖底的威力会十成显现出来，能给予对方重创。那个……你在关键时候，能否多带一人？将我一起遁离出去？我敢保证湖底的阵仗，能至少击杀一到两人，而且是瞬间！”
    石岩眼中一道异光骤然掠过，他深深看向自信满满的塞西莉亚，沉yín了一下，点头道：“可以带着你，但你必须时刻在我身边，决不可分开一霎！你能做到？”
    “当然能。”塞西莉亚忽然笑了起来，妩媚欣喜道：“你放心，我一定不会给你添麻烦，我保证会很听话很听话，嗯，我会紧紧贴着你的。”
    石岩微一皱眉，又淡然收回目光，抬头继续看着上方，将心神放在防止黑格的窥测中。
    塞西莉亚抿嘴一笑，美tuǐ晃dàng着，又婀娜多姿的慢慢潜入湖底。
    ……
    ps:两章连发~
    !@#


第1116章湖底凶阵

第一千一百一十六章湖底凶阵
    一条泥泞小道如蛇般延伸着，浑浊的水中漂浮着铜钱大的叶子，绿幽幽的，释放着淡淡毒瘴气
    米娅、约曼一众费尔南德斯家族的族人，沿着小道不急不缓的行进着，约曼整个人放松起来，不再耗费精力来捕捉蛛丝马迹
    有黑格不时的传递消息过来，他就被解放了，黑格神识覆盖力广，也加的精确，远比他依循足迹的洞察要快捷厉害的多，所以他也不再多浪费心思
    他们一行人的度并不是特别快捷，米娅还传了话，让大家不必太过着急赶路，要以力量恢复为紧要
    米娅想的很清楚，菲尔普、黑格两方也在朝着石岩他们的方向行去，按照路程来看，她这边自然要近的多，没有意外的话，他们将会最先和石岩等人碰面
    但这并非米娅真想看到的
    在米娅来看，莫、武枫众人已经穷途末路，黑格的到来注定了他们难逃一截，他们此时已经被逼上绝境了，如果自己这一方先和他们碰面，对方眼看情况不妙可能会誓死反击，或许会给自己这一方带来重创
    她带着家族强者来古大陆，主要目的还是要进入中央区域，她可不想在中央区域还没有解封之前，让族内高手损伤太多
    她要大家放缓度，就是希望能够和菲尔普、黑格他们在差不多的时间，一并到达莫、武枫他们的聚集点，好能够很轻松随意的将莫他们给击杀，不损失自己的力量
    她的满打满算因为黑格的传讯，忽然的就改变了……
    “在你们前行的方向，一处澄清的湖泊旁，有一男一女没有和他们一并离开，而是留了下来”黑格通过音石传来最讯息，“我刚刚看了一下，那男的应该就是你让我重点注意的人，修炼空间奥义的那个圣堂最章节”
    “他和一个女人停留原地没动？”米娅声音一寒
    “嗯，两人就在湖畔边上，嘿嘿……或许趁机做些别的什么事情”黑格冷笑道
    米娅美眸冷厉寒光闪过，淡淡道：“我知道了，我会尽快过去”她截断了和黑格的交谈，忽然扬声娇喝：“大家度快一点”
    约曼明显一愣
    “抢夺我星耀果树和七彩鬼灵花的家伙落单了，我们要好好布置，尽量在黑格、菲尔普过来之前，将其击杀掉”米娅解释
    约曼眼睛微微一亮，立即点头表示明白，和费尔南德斯家族的武者加快了度
    ……
    澄净的湖泊，如一面无暇的镜子，在头顶璀璨星辰的照样下明晃晃的，有美丽的银色磷光
    青褐色石块上，石岩抬头看着漫天星斗，眯着眼睛沉寂着
    一缕缕皎洁清冷的星辰光烁，如雨点蓬蓬落下，在他头顶如途径漏斗般汇聚，没入他脑海中央，让他自有一股明净无垢的清气息
    古大陆游荡在各大星域之间，没有一刻休止，以一种霸道狂烈的方式，将沿路的陨石和死星粉碎，古大陆天际蒙着蓝汪汪的光幕，将天穹都给遮掩着，但那光幕却是透明色，并不阻止星辰、日月光华的穿透
    坐在石块上，石岩什么都不去想，保持着心神的宁静自然，甚至不主动吸纳天地能量
    如此状况下，他似乎能贴近这古大陆，似乎融入了沼泽，成了古大陆的一份子，那由神恩大陆本源衍变出来的副魂，像是一团吸纳一切气息的涡旋，将附近天地能量汇聚起来，慢慢涌向他灵魂祭台的虚界
    一点点星光洒落，也慢慢在虚界内消失，没入其中一颗璀璨星辰中
    借助于星耀果树的神妙，他突破到虚神二重天境界，对星辰奥义的认知有了全的进步，还有许多星辰奥义精髓在奥义区内如云棉浮动着，他只要心神沉溺其中，似乎便能触碰到星辰真谛
    米娅等人尚且没有到来，他还有时间等候，便没有浪费精力，又在体悟星辰的精妙处
    眼神空洞看着天际，看着一颗颗璀璨星辰，他忽然生出一种无限接近漫天繁星的错觉，仿佛伸手就能将星辰牵引下来，那璀璨浩淼的星河，那无数流转运动的星辰，都像是和他隐隐有着某种呼应一般……
    古大陆天穹由冰蓝的光罩裹住遮掩，可那些九天星光不但一点不受阻碍，传递出来的星辰之力还非常的干净迅捷
    他就这么静坐不动，便觉得神体渐渐清凉起来，仿佛骨头筋脉纷纷晶莹闪亮起来，充斥了大量的星辰之力
    他安然自若的明悟着星辰精髓
    “哗啦”
    一条曼妙动人的身影，忽然从他身后湖泊内显现出来，一头长发湿漉漉的塞西莉亚，明媚的笑了笑，说道：“我底下都准备好了，那米娅还要多久能够过来？”
    沉溺在自己世界中的石岩，过了一会儿从神情恍惚的慢慢醒转，他头也没回，略略感应了一下，眉头冷不防皱了起来，急忙将心神收敛，将自己从明悟的状态走出，沉声道：“最多一个时辰就会过来，他们度快了太多”
    按照米娅他们原先的度，至少要大半天以后，才能逐渐的接近这儿，可现在一感应，他发现米娅众人居然离此非常接近了
    很明显，米娅等人将度提升了数倍，很急迫的赶了过来
    “这么快啊”塞西莉亚也是惊讶了，她长长睫毛动了动，忽然抿嘴妩媚笑了起来，说道：“在湖泊外围都是重重禁制凶地，我们如果就这么在湖泊旁边坐着，让他们看见一定会怀疑我们，我想……我们应该稍稍隐藏一下？”
    “你的意见？”石岩点头反问，他也知道就这么端坐在石块上，如果被米娅过来以后发现，一定会有想法，所以才征询塞西莉亚意见
    “你和我一并到湖底潜藏，至少让他们看不见我们，让他们怀疑我们在湖底修炼，亦或者……做别的事情”塞西莉亚娇媚的脸上显出一抹绯红，性感饱满的身姿在湖底微不可查的扭动了一下，柔声道：“总之要给予对方迷惑，让他们以为我们什么都不知，还在做着自己的事情，这才会让他们上钩，会一点点的悄悄摸上来”
    石岩心念一动，也觉得她的主意不错，点头说道：“好”
    话语方落，他浑身星光流转，如一条璀璨流星般划出优美奇妙的弧线，往塞西莉亚所在的湖中央落去
    眼见他飘荡浮潜过来，塞西莉亚动人的美眸含着欣喜光泽，曼妙身姿摇曳了一下，一个透明无色的气从她身下浮现出来，将她身姿裹住，她玉手哧啦一划，那气便裂开一道缝隙，她招手主动道：“进来”
    透明气和那商影月的隐形光罩差不多大小，塞西莉亚一人在里面位置绰绰有余，可如果加上石岩，怕是就显得有些狭窄了
    石岩不自禁的皱了皱眉头
    “底下禁制重重，如果你一个人下潜无意碰触了，我的辛苦布置可就白费了”塞西莉亚看出了他的犹豫，咯咯娇笑道：“你怕什么呀，我会吃了你不成？再说了，之前你便说过，让我要紧贴着你的嘛，我可是依照你的命令行事哦”
    石岩旋即不再多言，精准的从那气缝隙内穿过，和塞西莉亚肩并肩站在气
    透明五色的气如氢气球一半大，两人站在里面慢慢往湖底下沉，头顶的裂缝迅愈合，气内却有清的水气，伴随着塞西莉亚身上的醉人醇香，让人一点不会觉得闷
    随着气的潜入湖底，石岩打量着周边，眼中不由地显出一抹惊骇
    从湖底百米处起，他便瞧见无数透明的气，每一个气大小不等，全部浮动在湖底中，并没有上升到湖面上，竟然依循着某种特殊的规律晃荡着，密密麻麻的气有数百个，每一个气内都藏匿着非常强烈的波动
    那些波动和河水很好的契合，在气游荡的时候，竟然还能将能量波动给隐匿起来，若非他身处在湖底，怕是也发现不了异常
    他不由得放出神识仔细洞察了一下……
    脸色一变，他深吸一口气，看向身旁的塞西莉亚，忽然说道：“在这湖底，你如果想杀我，我怕是都走脱不掉”湖底密集的气，如一个个恐怖的能量炸弹，都被塞西莉亚掌握在手中
    一旦那些气全部炸裂，瞬间形成的冲击力，估计能够将他神体都给粉碎
    他深深看向塞西莉亚，忽然觉得有点心寒，几乎下意识的便将体内种种力量凝炼出来，只要塞西莉亚露出一丝的异样，他便准备以空间奥义遁走，绝不将自己的性命置身在塞西莉亚的掌握中
    “我怎会对付你呢”塞西莉亚笑颜如花，一双诱人心灵的美眸滴溜溜的转动着，忽然噗哧轻笑起来，很自然的说道：“你这人也太谨慎了？防备心也太重，怎么当任何人都是敌人？”
    “谨慎一点不是坏事”石岩依然脸色严峻，神经绷紧，时刻小心留意着
    塞西莉亚明眸闪过一丝异光
    ……


第1117章 暗战

湖面明晃晃亮光如鱼鳞，在星辰照样下熠熠生辉，很是明净美丽奇 无弹窗qi
    湖底，大小不等的气深藏百米以下，密密麻麻，每一个气内部都含有强烈的能量波动，一旦爆裂起来，将会瞬间形成毁天灭地的力量冲击，怕是始神都要直接被抹杀掉
    其中一个透明无色的气中，两道人影中央只有十厘米的间隔，相互间的呼吸似乎都能闻到
    一股迷人的醇香在气内荡漾着，气氛忽然显得有些旖旎起来，塞西莉亚妩媚的脸庞，也很和适宜的微微泛红，显魅惑诱人，那成熟到如要滴水的性感酮体，仿佛渐渐火热了起来，轻轻的扭摆着
    可石岩却没有一点心猿意马，眼神愈发的凝重不安起来，看向塞西莉亚的目光充满了奇特意味
    提出设伏的计划，找准机会要与他一并留下来，在湖底布置了如此凶绝大阵，又将他给诱导进来……
    太多的巧合算计，如果说塞西莉亚对他没有别的想法，他打死不相信
    他隐隐觉得塞西莉亚想通过他做些什么，让他进入气内，让他看到那些密集气内的能量波动，这应该是后续的手段
    刚刚他仔细感知过，那么多气内富含的能量波动，如果一旦炸裂开来，除了施法者塞西莉亚，怕是湖中任何人都难生存
    他也不能
    “你想什么呢？”面前熟透的美人儿浅笑盈盈，红唇丰泽诱人，脸蛋红艳艳的，浑身释放着惊人的媚态，足以让任何男人为之燥热不安
    石岩深深看向她，心中动了许多念头忽然间冷静下来，淡然一笑说道：“没想什么，只是觉得姐姐真是美丽，我有点控制不住自己了”不等塞西莉亚表态，他忽然闪电般出手，一把将塞西莉亚雪白臂膀扣住，眼神灼热道：“姐姐皮肤可真滑腻美妙”
    塞西莉亚肌肤的确滑腻，如上好的绸缎，美玉般泛着光摸起来说不出的舒服
    他决定主动出击，不将自己的安危掌握在别人手中，不管塞西莉亚对他是不是真的心怀不轨，他都必须往坏的打算
    如果塞西莉亚将他推挤出去，亦或者塞西莉亚忽然间从气内遁离，旋即突然发动湖底的阵仗，他怕是很难侥幸逃生可能连催动空间奥义的时机都不会有，这意味着自己的生死被塞西莉亚给掌握了
    他决不允许
    他抓住了塞西莉亚的手臂，就和塞西莉亚有了肢体接触，这么一来，塞西莉亚绝对不能瞬间摆脱他
    如果塞西莉亚胆敢对他下毒手，在这么短的距离他有自信极快将其神体击垮
    当他抓向塞西莉亚手臂的那一霎，塞西莉亚脸色明显不自然起来，美眸也闪过一丝惊乱，轻笑道：“……喜欢我，那你也不能不规矩呀”
    讲话的时候，塞西莉亚便甩动着臂膀，试图挣脱出来
    可石岩却眼神火辣炙热死死攥着她手臂不放脸上显现出迷醉的神情，梦呓般的低声呢喃道：“其实我初见你的时候，便发现不可抑止的爱上了你，如今我们能单独在一起请原谅我的情不自禁”
    塞西莉亚脸色微变，心中大骂石岩满口胡话，可也只能讪讪笑着，神态勉强道：“你先放手有什么事情好好说，别动手动脚的”
    “我不放”石岩一脸猪哥样眼神却冷静甚至冷冽，直直看向她，“我真的喜欢你”
    塞西莉亚越是惊慌，他越是肯定有鬼，也越发不客气，另外一只手忽然使劲，一把搂紧了塞西莉亚的纤细腰肢，将她火辣性感的身躯直接扯如怀中
    芬香入怀，石岩也不自禁的心中一荡，此时塞西莉亚丰腴背部贴在他胸膛，他一只手按在塞西莉亚没有一丝赘肉的光洁腹部，腰部能感受到塞西莉亚丰臀惊人的饱满弹性，神体也渐渐燥热起来，“趁着还有一个时辰的时间，我们不妨做些什么……谁也不知道将来会如何，得乐且乐，我们应当尽情享受人生，以免会有遗憾，你说呢？”
    塞西莉亚背对着他的脸颊，显出一抹惊惧不安，眼神渐渐冷下来，“能不能先放手？”
    “不能”石岩斩钉截铁
    心神一寒，塞西莉亚忽然意识到了石岩的目的，也知道石岩为何会忽然如此异常了，她猜了出来……
    “你说你喜欢我，是真的么？”酮体忽然放轻松，塞西莉亚娇媚无限的柔声笑了起来，脖颈红彤彤的，“如果你真的喜欢我，能不能答应我一件事情？”
    “说来听听”
    石岩眼睛冷静，一只手拽着塞西莉亚手臂，一只手扣在她触感美妙－的腹部，还放肆的摩挲着，大嘴则是凑向塞西莉亚左耳垂，声音粗重的说道
    性感火辣的美女入怀，他即便心中有着诸多防备，身体还是将男人本性给反应出来，他下身渐渐昂扬起来，抵在在塞西莉亚饱满挺翘的美臀处，渐渐血脉喷张，真的开始心猿意马起来
    “我要去中央区域，里面有些东西我必须得到，这关乎我的将来，关乎我能不能在家族内站稳”
    感受着石岩的小动作，塞西莉亚一边暗骂他无耻，一边迅调整着情绪，让自己冷静下来，别被石岩给紊乱了心扉，以至于判断出错
    “想让我帮你，那你能给我什么？”石岩咧着嘴，那只在她腹部游荡的大手，慢慢往上滑动，渐渐触碰到塞西莉亚酥胸下围处
    塞西莉亚忽然浑身一个激灵，急忙将他作怪的手紧紧按住，脸上的笑容已经很勉强了，“你不是说你喜欢我的么？帮我难道还需要条件不成？这不太好？”
    “我喜欢的人多了，如果每一个都拼命去帮助，那我怎能有今天的境界修为？”石岩不屑的嗤笑一声，很无耻的挺了挺下身，将昂扬处插在她丰臀之间，感受着她那美妙－处的温热，忽然觉得欲火无限飙升起来，有种控制不住的趋势
    这女人性感火辣之极，他又许久没有碰过女人，这么撩拨着…他自己先吃不消了
    塞西莉亚明显觉察到不妙，当即悬崖勒马，忽然转身按着石岩两只手，一脸冷静的说道：“好，我承认我想借助你做点事情，但却不是要以身体为交易请你放尊重一点”
    她一贯的妩媚忽然收敛，仿佛突地变了一个人，变得极为的严肃起来
    一霎那间，石岩还有点不太适应，盯着她仔细看了几眼，才冷然一笑，“你不是想请求我，你是想要逼迫我对？”
    扫视了一眼周边的气，石岩镇定自然道：“我现在牵着你，如果你稍稍敢异动一霎，我会全力击杀你，绝不会留情”
    塞西莉亚先是眼神微变，旋即忽然又笑了起来，说道：“不错，我原先的确有些别的想法，但现在不会了还有，你占了我不少便宜，我们就当之前什么都没有发生过，我任由你牵着手，我们好好谈谈如何？”
    “我觉得刚刚那种谈话方式……就挺不错的”石岩嘿嘿笑了起来
    石岩将作怪的两手变幻了一下方式，如塞西莉亚所言，将她的滑腻手臂攥着，确保她不能搞鬼，然后才皱眉道：“说，如果我帮助你，你能给我什么？”
    “你想要什么？”
    “我要你可以么？”
    “不行”
    “那你能给我什么？”
    塞西莉亚忽然沉默了起来，她明眸凝视着石岩，忽然觉得有点头疼，一贯的从容睿智有点无力，总觉得对石岩各种方法都很难奏效
    “如果你真想要女人的话，那米娅如何？”她沉吟了一会儿，眼睛一亮，道：“如果米娅落入湖中，我有把握能够禁锢住她你如果可以将她带着一并瞬间遁离，你随便对她做什么都可以的，这个条件如何？”
    “米娅和那个约曼，如果进入湖中，你帮我禁锢住一个就行”石岩冷静下来，道：“我要利用其中一人得到真正的七彩鬼妖花这件事成功了，我会考虑你的提议”
    “这不公平”塞西莉亚尖叫起来，“为什么我帮助你禁锢米娅、约曼了，你仅仅只是考虑我的提议，而非直接答应下来？”
    “很简单，我愿意和你们一道儿，便是帮了你们的大忙，否则你们会很快被神族击杀”石岩冷峻道：“你没资格和我讨价还价，从一开始就没有还有，我最恨女人算计我，如果你下次再有类似的举动，我会直接杀了你哦，对了，或许都不要我亲自动手，我只要对莫、沙漠、武枫他们讲，我想你死，他们便会干掉你，你信不信？”
    此言一出，塞西莉亚忽然面无血色，一脸恨意的瞪向他，怒喝道：“你太霸道不讲理了？”
    “是你先算计我在前，就别怪我不讲理”石岩冷笑，旋即深吸一口气，道：“行了，好好将注意力集中，一会儿帮我将事情帮妥当了，我会考虑你的事情，到时候我们慢慢谈条件”
    顿了一下，他沉声道：“米娅他们已经过来了”


第1118章 突生变故

沼泽内，一行人收敛了气息，放缓了脚步，悄悄潜行着。
    为首一人乃约曼，他紧皱着眉头，眼睛释放着幽幽电光，似乎要看清远处到底有着什么，非常的谨慎小心。
    米娅和费尔南德斯家族的族人拉在后方，没有流露出一丝的不耐，都在等待着约曼的指引，他们都信赖约曼的判断。
    “黑格的消息没有一丝纰漏。”约曼探查了一会儿，忽然停了下来，远远看向前方显现出来的清澈湖泊，轻声道：“先前那些人大多数在附近聚集，他们似乎还折腾了一会儿…”
    约曼将脚下潮湿泥土抠了一团，手指搓揉着，又看向旁边的树木，皱眉道：“这些人在附近很多地方走动过，像是，布置了什么。”
    米娅愣了下，她那白皙左手忽然高高举了起来。
    所有费尔南德斯家族的族人，都猛地止步，停留在原地不动，皆是一脸戒备的看向四周。
    “你是说可能有人布置了禁制？”米娅认真询问。
    约曼点了点头，指向前方土地，耸立着的树木，茂密的灌木丛，肯定的回答：“从微小的迹象来看，对方肯定曾经动过手脚，做的还相当的隐秘，好在我在此道浸没多年，能看出他们的小动作。”
    “真是奇怪啊。”米娅心中讶然，“莫不成他们知道我们会途径此地？若不然，为什么要在这儿设下禁制？”
    “这我就不太清楚了。”这也正是约曼迷惑不解的地方。
    他们并不知道石岩和黑格一样，也能神识不受古大陆的桎梏，能从他们的方向判断出他们的必经之路，所以提前进行准备，这让两人很是惊诧。
    “或许不是针对我们针对菲尔普亦或者黑格也有可能，不过不论如何我们都要谨慎小心。”米娅想了一想，忽然笑了起来，回头冲白B四人道：“你们探探前面的状况。”
    白B四人脸色同时一沉。
    米娅和约曼的对话他们听的一清二楚，前方看似平常的泥地、灌木、树丛中，都有可能遍布凶险，可能会要人性命，米娅生怕自己家族族人受伤，摆明了想让他们当炮灰这让白B等人心中都生出了怒
    但他们不敢表露出来，此时米娅这边势力太强，展现了压倒性的强悍，并且他们过来之前也被家主吩咐过，要听米娅的命令。
    白B只能硬着头皮答应下来。
    “大家都小心一点，前面可能不太妙。”他心神一紧，忽然全神谨慎将体内神力渐渐催发，运转全身。
    其余三名白家的高手，也纷纷学着他，先是将神力凝结，进而运转力量奥义，纷纷将幻化的战鹰、巨蟒幻象衍变出来本体留着原地不动，招唤着幻象往前方探察究竟，速度还放的极为缓慢。
    米娅冰冷的眸子闪现一丝厉色，冷冷看着白B四人的行动，回头示意费尔南德斯家族的族人稍稍后撤一点。
    湖底数百米。
    透明气中的石岩，依然两只手将塞西莉亚臂膀抓着，如亲密无间的爱人气氛显得很是旖旎暧昧可不论是他，还是塞西莉亚都神情严峻，眼中闪烁着大战来临前的紧迫肃穆。
    “怎么样？”塞西莉亚吐气若兰的柔声道，美眸中溢满不安紧张。
    她身躯神力如一条条溪流运转不休和湖泊内部一个个大小不等的气隐隐呼应，那些气内爆炸力的能量似乎和她念头一致，随时都能由她给炸裂。
    那些气乃是一种奇特的秘宝，能聚集湖泊海洋内的天地水汽′压缩为爆炸性的能量，一经催动出来会瞬间形成极为可怖的力量狂潮，是她亲手炼制而成，她深知气威力的恐怖。
    她是准备借助于气的瞬间破坏性，给予米娅等人重创，给自己增添更多的生存筹码。
    这个设伏的计划，也是由她提出并且制定的，她不想出现什么篓子，让众人怀疑她的能力，所以她紧张不安。
    “不太顺利。”
    石岩脸色冷峻，瞥了她一眼，又闭眼，后脑处的副魂如火焰旋动着，释放出灵魂波动。
    塞西莉亚心神一紧，娇呼道：“什么一个情况？”
    “那个约曼似乎极为擅长捕捉蛛丝马迹，他好像发现了点什么，如今米娅的人全部停了下来，米娅好像派遣白的人来做炮灰查探了。
    ”张开眼，石岩皱了皱眉头，说道：“那约曼是不是追逐的好手，任何一点小迹象显现出来，都会被他联系起来，进而捕捉到许多的消息？”
    “该死的！漏掉这个家伙了！”塞西莉亚猛然懊悔起来，焦急道：“这五年来，米娅、菲尔普他们就是借助于约曼的追踪殊，才能一次次将我们重新找到，虽然不如你说的家伙神识覆盖力强悍精纯，但约曼也的确很不凡。”
    “看来计划可能收不到预期效果了。”石岩摸了摸下巴，光闪烁着，在快速思量着什么。
    “莫、沙、商影月为了布置那些禁制，耗费了不少的珍贵攻击法器，如果不能收到效果，他们必会郁闷的吐血，我们也怕是没有下一次设伏的机会了。”塞西莉亚黛眉紧锁，娇媚的脸蛋满是愁容，在苦苦的寻找着扭转的计策。
    “咦？”
    石岩突地轻呼一声。
    “等一下！”
    在白B分别衍变出幻象，一步步朝着湖泊方位行去之时，米娅忽然出声制止了。
    所有人都惊愕不明的看向她，白B更是脸色难看，强行克制着自己的脾气，摆着一张臭脸道：“米娅小姐，你还有什么别的吩咐？”
    米娅忽然淡然一笑，挥手道：“你们暂时别着急，按照黑格所言那湖泊中有懂得运用空间奥义的家伙，一旦你们触发了禁制，他会立即抽身离开，我们再难将他困住。”
    通过约曼的判断，米娅忽然得出了一个她认为正确的猜测：她当那些禁制是由石岩布置的，好方便石岩和塞西莉亚在湖底行苟且之事，只要外围禁制触发，石岩就能知道有人过来，可以借助于空间奥义瞬间遁离。
    心里有个这么一个判断，米娅自然不想让白B他们打草惊蛇，悠悠镇定下来，冲约曼说道：“我们好好合计合计，看看怎么先将空间给弄乱，让那家伙不能瞬间借助于空间奥义离开。”
    “我们以有心算无心，有时间慢慢筹划，那方法就很多了。”约曼阴冷的笑了起来，“譬如瞬间将天地能量搅的天翻地覆，形成力量磁暴，使得空间承受不住崩塌，又譬如……”
    约曼思量着，冷冷的笑着，为米娅出谋划策，米娅认真的聆听着，时不时点头。
    湖底。
    “又怎么了？”塞西莉亚被他一惊一乍弄的多少有点神经质妩媚的脸庞布满阴郁色，“还有更坏的消息么？”
    石岩苦笑，“你还真说中了。”
    “啊！”塞西莉亚掩口轻呼。
    “对方不但知道我们在湖底，还知道我们的身份，他们准备着手将空间给搅乱，让我不能借助于空间奥义遁离。”眯着眼睛，他暗暗感应着，道：“任何区域空间都有震动点，一旦粉碎破坏亦或者封住了，修炼空间奥义者，都不能迅速遁走。如今，他们正准备趁我不注意的时候，将那些震荡点封住，然后对我们来个瓮中之鳖。”
    此言一出塞西莉亚骇然失色，急道：“既然计划难以实施，我们就不要继续逗留了，立即撤离！”
    “你这湖中的那些气，如果全部炸裂开来，瞬间形成的破坏力，能击杀多少人？”石岩忽然问道。
    “就算是始神一重天境界者，胆敢冒然闯进来，也是必死之局！”塞西莉亚自信道，旋即又一脸颓丧，“现在说这些还有什么用？如果以我们自己被格杀为代价，肯定不值得的，我们还是在他们没有成功之前，尽快撤离走！迟则生变啊！”
    “可以搏一搏。”
    石岩神情肃穆，深吸一口气，道：“他们并不知道我们外围的禁制有多么的狂暴，也猜不出你在湖底搞出这么大阵仗，他们只当我们布下的禁制，只是我搞出来好示警的。”
    “怎么搏？如果失败了，你不能带着我离开，我们岂非都要死在这儿？”塞西莉亚连连摇头，一脸惧意道：“我觉得不值得。”
    “值不值得，我说的算，你只要听就行了。”石岩忽然冷笑起来，攥紧塞西莉亚的臂膀，生硬道：“放心，他们就算是能禁锢空间，也只是很小一片范围，只要我们冲突出去，我立即就能带着你遁走。”
    塞西莉亚俏脸泛白，看着他的冷厉模样，心中泛出寒意，暗骂他胆大包天。
    石岩抓着她抓了一会儿，忽然间放手了，在塞西莉亚惊讶不解之时，石岩咧嘴笑了起来，“对方布置成功了，你如果现在对我下杀手，你肯定必死无疑，也只会提前暴露湖底的秘密，我想你不会那么傻
    塞西莉亚盯着他看了一会儿，娇媚的脸满是苦涩无奈，事已至此她也冷静下来，白了石岩一眼，道：“算了，就陪你疯狂一回，希望我们能活下来。”
    “放心，我们能活下来。”石岩认真道。
    …未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第1119章 秒杀！

第1119章 秒杀！
    ------------
    湖底，透明的气泡慢慢浮动着。
    石岩、塞西莉亚逗留的气泡，晃晃悠悠的落向湖底，朝着湖底一处坚实的区域行去，湖底石块晶莹如宝石，闪烁着璀璨耀眼的光芒，很是美丽。
    但两人却无暇来欣赏风景。
    “所有的禁制和攻击，都以莫潜藏的地裂罡雷为触发点，如果地裂罡雷没有爆碎，一切禁制都会处于安全的境况。地裂罡雷会根据地表震动和重量加深来触发，只要有人行走在上面，亦或者有重物坠落，都会瞬间激发掉。”
    “我不知道莫布置了多少地裂罡雷，但只要一枚爆炸，其余的都会瞬间汹涌炸裂，也会将商影月、沙、武枫他们释放的禁制给引动，在顷刻间形成最狂烈的禁制风暴！”
    塞西莉亚神情凝重的解释，“如果要对付他们，首要一点就是确保他们没有进来之前，地裂罡雷不会轻易引爆。只要地裂罡雷不爆炸一切都会正常。”
    “那我就将周围地表内部施加力量，让地面不会因为震动和重击，令地裂罡雷给汹涌爆炸起来。”石岩点了点头，终于在湖底的一角停了下来，他仲出一只手，按在湖底旁边的泥壁，掌心星辰光芒闪烁着，神力纷纷涌入进去。
    眯着眼，他以神识感受着细微处的情况，力量慢慢延伸，逐渐充斥在周围地底，形成一层常人难以发现的星辰光膜，潜藏在地底数百米
    这时候他并不担心塞西莉亚对他下手。
    米娅、约曼那些人知道他们在湖底，如今空间还被封印着，塞西莉亚除非借助于他的力量，不然根本不可能从米娅、约曼那些人包围中逃脱。
    有这个前提在，塞西莉亚不但不会给他捣乱还不得不尽心确保他无恙。
    事实上也的确如此，原先米娅他们没有到来之前，塞西莉亚可以借助于湖泊的布置向石岩讨价还价，因为那样她将石岩困住或者重创了，她还能从容离开，将事情推给米娅他们，可以给莫等人一个交代。
    现在自然不行了，所以她只能牢牢和石岩一块儿，尽力的配合他。
    巨猿、战鹰、巨蟒、妖龙四种白B等人以力量凝结出来的幻象在沼泽内行进着，这些以力量衍变出来的幻象，本身也有一定的重力最能吸引火力，只是，它们慢慢行向沼泽的时候，没有引起什么波动。
    白B紧张的神经暗暗放松有种逃过一劫的庆幸，那些幻象和他们心神合一，一旦遭受了重创，他们灵魂也会受损。
    白B已经做好了要倒大霉的准备了，眼见幻象无碍，当真暗暗惊喜。
    “或许我想多了。”
    到了这一刻连约曼都怀疑起自己了，“对方不如黑格那般能感知一切，有可能真的只是在附近活动过，没有施展什么了不起的禁制。”
    白B四人释放出来的巨猿，此时都来到了湖泊旁边，如果真有什么变故，应该早发生了米娅也渐渐放松她展颜一笑，又冲白B吩咐道：“你们本体去湖泊先看一看。”
    她还是很谨慎，生怕幻象不能万无一失的将危机给探测出来，所以让白B等人亲力亲为。
    白B四人心中暗骂着只能硬着头皮答应下来，脸色难看的往湖泊的方向行进，步步小心，费了好一会功夫才来到湖泊旁边，这才真是松了一口气。
    约曼点了点头微微一笑道：“应该没问题，我们也将附近的空间震点给破坏了，那家伙不可能一下子遁离出去的。”
    米娅真心欢笑起来，美眸闪亮，咬着牙道：“这趟他必死无疑！”她冲费尔南德斯家族的武者点了点头。
    旋即，在她和约曼的带领下，一行费尔南德斯家族的武者，顺着白B等人走过的方向，不急不缓的越过凶险的禁地区，和白B他们一并站到了湖泊旁边。
    一路无恙。
    所有人都放松了下来，都当他们自己想多了，却不知道此事的他们，全部处于最凶险的中央，只是因为一个人的小心防备，才没有引发惊天的变故。
    “就在湖底。”约曼站在湖泊的石块上，眯着眼睛，声音森寒道：“他们逃不掉的！”
    米娅微微一笑，犹豫了一下，冲白B道：“将他们逼出来吧。”
    到了这时候，在米娅、约曼、白B众人心中，石岩、塞西莉亚可能还不知道他们身陷险境，或许还在湖底内做着苟且之事，这让他们想想便觉得暗爽。
    白B四人忽视一眼，点了点头，旋即四个力量衍变出来的幻象，在他们的心神操控下，忽然就落向湖泊，一路朝着底下潜入。他们来了！”
    在巨猿、战鹰进入湖泊的那一霎，塞西莉亚娇喝一声，满脸肃杀。
    “只是四个以能量凝炼的幻象，不值得将所有力量催发爆炸出来，引对方真身过来。”石岩冷静自如，神体顺着气泡迅速漂浮向湖面，看着四个渐渐显现出来的巨大阴影，咧嘴森然笑道：“交给我。”
    “不！让我来！”塞西莉亚笑着阻止，自信满满道：“这里是湖底，是我布置的禁制重地，我修炼的奥义又是水，你看着吧。”
    石岩讶然，便撒手不管了，凝神认真看了起来。
    塞西莉亚左手尾指如蛇尾一半抖动了一下，一股奇妙－的波荡从气泡内荡漾出来，似乎引得湖中发生了什么变故
    一个人头大的气泡忽然从湖中漂浮向上，其中能量忽然迅速泄了出来，在瞬间凝结亿万钧的湖水，形成一头栩栩如生的水龙。
    水龙身长数百米，修长矫健，不断地吸纳着汹涌的水汽，翻滚着身子，掀起巨大的波浪，忽然朝着那巨猿、战鹰扑去。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百二十章 故技重施

全文字无广告     第一千一百二十章故技重施
    刚刚还风和日丽的湖泊，瞬间成了人间炼狱，将白B和安藤一共五人吞没掉，连骨头渣都没剩下。
    以湖泊为中心，周围区域如末日降临，突发惊天动地变故，地底传来恐怖的爆炸，大地颤抖着冲击出根根狰狞尖锐的突刺，在狂暴的轰鸣声中，土地崩裂粉碎着，引动了更多潜藏着的禁制。
    许多碎芒飞溅出来，像是暴雨哗哗落下，在场内飞掠着。
    那些寒芒为金银两色，比钢针微细，却锋锐之极，对神体和灵魂祭台都有可怕的渗透力，霎那间，许多费尔南德斯家族的武者，身体多出一个个血空，鲜血如泉流溢着。
    嗤嗤嗤！
    树木枝叶中，传出奇异的声响，一条条粗长的电芒狂飙出来，有灵性的朝着米娅、约曼那些人飞射。
    炙烈的火焰如云，忽然从地底涌现出来，瞬间浮动在天上，又猛地压迫下来，也是对准了费尔南德斯家族的族人。
    冷冽的冰雹，森寒的冰棱冰刺，咆哮的雷轰电击，崩溃中的大地突刺，锋锐之极的寒芒，种种禁制顷刻间迸发，将湖泊周围的天地变成了末日浩劫的残酷场景。
    米娅、约曼和费尔南德斯家族的十来名武者，这一刻愤怒悲催的几欲吐血，几乎人人挂彩，几乎各个神力耗费剧烈，也几乎每一个灵魂祭台都有不同程度的损伤……
    莫、武枫、沙J、商影月等人不惜代价的禁制，一经激发出来，形成的威力如天崩地裂！
    嗡嗡嗡！
    毒虫呼啸声中，一名费尔南德斯家族虚神二重天境界的武者，忽然间一脸呆滞。
    米娅寒着脸，转身看了他一眼，心中的怒火又汹涌狂热起来。
    一片灰色云棉，如一块破布落向他，在众多雷电、精芒、火焰的侵袭中，他并没有太过在意，只是将神体光罩祭出，可那灰色云棉般的破布，却是由极为细小的虫豸汇聚而成。
    很轻易的，那些微小之极的虫豸便穿过光罩，落向他脸上，顺着他鼻孔、眼睛、耳朵、嘴巴钻入他脑袋。
    那人旋即七孔流出乌黑的鲜血，一道道黑色血痕在脸上浮现出来，看起来触目惊心，让人肝胆俱裂，连米娅都觉得头皮发麻起来。
    她很肯定，那家伙灵魂祭台算是被腐蚀毁了，连以后重生的希望都没了。 全文字无广告
    嗡嗡嗡！
    更多的灰蒙蒙虫豸在地底缝隙、树叶丛中飞了出来，像是被撕裂的破布，在这边飘啊荡啊，每一个费尔南德斯家族的族人，都如见鬼魅般躲避着。
    “啊！”
    接连有惨绝人寰的凄厉叫声从不远处响起，更多的费尔南德斯家族的族人中招，在众多禁制下或者神体被重创，或是被腐蚀了灵魂祭台，体内力量迅速消耗着，一个个都有种精神崩溃的感觉。
    到了这一刻，他们肯定石岩、塞西莉亚等人早有预谋，绝对是为了对付他们做了充足的准备。
    “稳住阵脚！”
    米娅冷声娇喝，已催发神血形成神族不灭体，如一具晶莹完美的艺术品，在满目疮痍的暴乱区站着，浑身神力如水液流淌着，让她浑身充盈着一股神秘的美感。
    她前方的湖泊，经过一番惊天动地的巨变，渐渐平复下来。
    澄净的湖泊变成污浊的水潭，污水混着鲜血肉沫显出让人恶心的气味，白B、安藤等人气息在污水中渐渐消失，快速的让米娅难以想象，她呆愣了一下，心中很是讶然不解。
    达到虚神境界的强者，灵魂、肉身粉碎以后，当真是神形俱灭，连他们一族都没有办法令其死而复生。
    然而这类级别强者陨灭以后，体内强大的力量和灵魂念头，绝不是瞬间就能归墟天地，不是那么快能够化为虚无的，气息的消失依然要有一个过程，这个过程可能需要数分钟时间……
    可在米娅的感知中，安藤、白B被瞬间击杀，他们神体、灵魂陨灭后的气息，却以一种不可思议的速度迅速的消失掉。
    米娅觉得很奇怪，但也没有多想，以为是安藤、白B五人死的太彻底，所以才会消失的快捷。
    她自然不知道，在浑沌的湖底深处，一个人在兴奋的全力汲取那些消散的力量！
    气泡中，石岩神情静默，如同不知道头顶天翻地覆的变化，也不管身旁塞西莉亚的兴奋，就这么静静站着。
    白B、安藤五人都是虚神三重天境界强者，他们瞬间惨死消散的精气如肉眼难见的轻烟，被他浑身穴窍吸引着，快速的朝着他神体汇聚，他甚至将灵魂祭台的“黑洞”给悄悄浮现出来，趁势将化为千丝万缕的灵魂气息给直接吞没掉……
    塞西莉亚激动的手舞足蹈，为这场伏击油然自豪，她忽然觉察到什么，疑惑看向石岩。
    一般来说，石岩穴窍吸纳精气常人很难觉察，可塞西莉亚这趟实在离他太近太近，她安静下以后，只是略一感应便意识到了力量变动，妩媚的脸上满是古怪之色，深深地看向他。
    头顶汹涌的禁制暴动还在继续，只是威力似乎逐渐的减弱了，这湖泊成了泥浆潭，已经再没有了一点美感可言。
    “除去湖底瞬间死去的五人，外面也有三人被各类禁制格杀掉，剩余九人包括米娅在内，纷纷受创。”石岩眼睛忽然一亮，突地说道：“你先出去，帮我稍稍牵制一下，我要擒拿约曼！”
    “帮你稍稍牵制？”塞西莉亚俏脸一苦。
    “你擅长水之力量奥义，你就在头顶的泥浆潭上面现身，只要让米娅和约曼相互分开一截即可。放心，我要擒拿约曼会很快，不会让你陷入凶险中。”石岩脸色一冷，神情微寒，“你想要我以后帮助你得到什么，现在就必须听我的吩咐，机会我现在给你，懂不懂把握就看你自己了！”
    塞西莉亚精神一震，妩媚的脸蛋满是坚韧，道：“我答应你！”
    因为湖泊内部的惊天爆炸，湖底内所有禁制都没有了，塞西莉亚心念一动，如水中的一条美女蛇般摇曳着腰肢，乘坐湍急水流优美的浮向浑浊水面，直接在化为泥浆潭的潭面上显身。
    她娇声咯咯轻笑着，一脸嘲弄的看向依然在躲避着种种显现的米娅、约曼，优哉游哉道：“怎么样？我设下的禁制有趣吧？五年来，你们如何对付我们的，我们也会慢慢奉还，这仅仅只是开始罢了，后面有更多好戏等着你们。”
    她这**裸的挑衅！
    米娅美眸顿时泛出冰冷阴狠的色彩，死死盯着塞西莉亚，她怒喝道：“他呢？有种算计，没胆子出来么？”
    “你们的人在一个个惨死的时候，我们俩刚刚正在……”塞西莉亚娇媚诱人的脸蛋恰到好处泛出绯红色，一副羞赧的模样，“你懂得。听着你们的惨叫声，我们不知道多兴奋呢！咯咯！”
    “贱人！”米娅气的娇躯颤抖，禁不住尖叫道：“杀了她！给我杀了她！杀了这贱妇！”
    此时周边种种禁制凶险都挥发完毕，费尔南德斯家族的剩余武者，一个个身心疲惫，神体和灵魂都有不同程度的损伤，都要找个发泄口将内心的愤懑狂躁给狂涌出去。
    塞西莉亚恰恰便是这个人。
    在米娅的指示下，所有费尔南德斯家族的族人，都是煞气外溢，双眸透露着疯狂杀戮**，纷纷扑向塞西莉亚。
    一股股凶煞狂暴气息，如一道道恶龙撕咬而来，塞西莉亚俏脸一变，顿时觉得浑身力量都被这一股气势压制了，她想也不敢多想，急忙一头缩入泥浆潭中，聚集泥沼的能量掀起一条条龙卷风，横贯在泥潭中央。
    “小心！”
    米娅忽然想起什么，急忙尖叫起来。
    约曼举臂做了个手势，示意大家稍稍停一下，他指尖一道道白灼电芒没入泥浆潭水，掠动了一霎，他喝道：“湖中没问题。”
    费尔南德斯家族的族人，闻言毫不犹豫的出手，许多虚界都直接浮现出来，有一座座巍峨山川如真实跨界出来，轰然压迫向泥浆潭，各类奇异的天地奥义催动，让那泥浆潭的顿时传来炸裂的轰鸣。
    咻咻咻！
    凄厉啸声突兀撕裂而出，三根骨刺瞬间展现，往约曼神体冲击而去。
    呼呼呼！
    炙热火焰形成海洋，当头朝着约曼罩来，一股股汹涌的天地能量，如同受着某人催动驱使，如泛滥的海水蔓延涌入，也全部挤压向了约曼。
    一个由星辰凝结而成的巨大蝎子，在天际一闪冒出，摇头摆尾的往约曼撕咬过来。
    霎那间，石岩种种力量奥义毫不犹豫的催发出来，空间奥义、天火、星辰奥义、副魂聚集天地能量的奇妙，一一在顷刻间展现，都将目标对向了约曼，势要在短时间让约曼连还手之力都没有。
    事实上，在众多不同力量奥义并发下，约曼确实手足无措，根本没有精力一一防备。
    轰！
    如广阔海洋全部压迫在身上，约曼浑身骨骼啪啪脆响，脸庞都被挤压的变形，一身力量突然混乱。
    石岩鬼魅般突然现身，就在约曼的身后，和对付菲尔普一样，一根骨刺插在约曼腹部，一根骨刺抵在他心脏出。
    冷眼看向米娅，石岩镇定淡漠，忽然说道：“你知道我要什么。”
    ……
    ps:今天一章，明天会多写，抱歉~~
    !@#
    （全文字电子书免费下载）


第一千一百二十一章 得偿所愿

第一千一百二十一章得偿所愿
    “你知道我想要什么。本章由网友为您提供更新]”
    挟持着约曼，石岩神态自然安详，静静的看向米娅，嘴角噙着冰冷笑意。
    本来正联手轰击那泥浆潭的费尔南德斯家族的族人，忽然停手，脸sè变得极其yīn寒愤怒，纷纷将目光聚集在石岩身上。
    哗啦！
    一条湍急水流浮升，水流bōlàng顶端站着塞西莉亚，她脸上的惊慌失措dàng然无存，反而咯咯娇笑起来，轻盈的摇曳着纤细惊人的腰肢，飘然朝着石岩落去。
    那些费尔南德斯家族的族人，没有一个胆敢轻举妄动，都一脸的无奈。
    米娅jīng美的脸蛋拧着，眼角都泛着森寒忌恨，她深吸一口气，强行让自己镇定下来，冲那些费尔南德斯家族的族人做了一个手势。
    所有人都安静下来，按照她的手势分散开来，瞬间将石岩、塞西莉亚两人重重包围。
    “米娅小姐，请别管我的生死，将此人立即击杀掉！”
    被挟持的约曼眼神颓然苦涩，腹部鲜血流淌着，可他却没有一丝一毫的惊惧不安，依然镇定道：“他比任何人都要危险，如果他活着，将会影响我族大计！”
    约曼从石岩身上觉察到了巨大威胁。
    在石岩三根骨刺浮现的那一霎，他便有了警惕xìng，将全身力量都凝炼出来防备了，可在石岩凶狂恐怖的三种力量攻势中，他还是没有能够撑得住，硬生生被石岩禁锢住。
    当骨刺chā入他腹部的时候，约曼浑身冰冷，内心生出一丝惊惧，他开始正视石岩的力量，忽然发现一名擅长空间奥义，并且真实力量强悍的家伙留在沼泽内，对他们神族简直就是定时炸弹，不知道何时会爆发。
    他忽然理解了菲尔普的心情，理解菲尔普并非真的无能，而是对手太强悍了。
    “我不知道你想要什么，能不能说明白一点。”
    米娅没有去看约曼，也没听他的劝说，只是冷冷盯着石岩，心里面快速的思量着，要如何应付这个难关。
    “噗哧！”
    刺入约曼腹部的骨刺，倏地搅动了一下，鲜血忽然从缝隙口溅shè出来，将前方草屑都给染红。
    约曼脸sè徒然显出急剧痛苦之sè，却硬生生咬紧牙关，不让自己呼叫出来，但老脸上的优雅早已消失不见，成了苍白sè，显然痛的不轻。
    石岩好整以暇的看向米娅，脸上挂着冷厉的笑意，道：“我知道你们神族恢复力惊人，大多数伤势都能恢复过来，不过……疼痛是永远不能抑制的，你知道疼痛的感觉么？”
    他忽然狞笑起来，又是一根新的骨刺突兀绽显，他随手一抓，狠狠刺在约曼tuǐ部，旋即提着骨刺在约曼tuǐ部慢慢划动着……
    约曼终究承受不住，双眸暴突的狂声嘶吼起来，浑身痉挛的颤抖着，那条tuǐ直接多了一条深刻入骨的长长血痕，显的极为的触目惊心。
    很多费尔南德斯家族的族人，皆是浑身发寒，有种感同身受的恐惧，其中一些人甚至不忍目睹，将头别了过来，不去看约曼的惨样。
    噗！
    鲜血飞溅，部分鲜血甚至如血huā落向旁边塞西莉亚的衣衫上，塞西莉亚一脸厌恶惊惧，急忙后撤一步，拉到了石岩身后，看向石岩的目光颇为复杂。
    果然狠厉残忍！
    塞西莉亚暗暗轻呼，心中下定了决心，如果与石岩为敌了，宁愿被他给瞬间击杀，也千万不能落到他手上，这家伙根本没有人xìng的。
    “我给你！”
    米娅银牙咯嘣直响，绝美的脸庞血sè渐渐褪掉，她不再准备拐弯抹角，进而让约曼承受更多折磨。
    她mō了一下手上的青翠戒指，一点光泽闪过，一块瑰丽的水晶忽然浮现出来，水晶内一株妖异的鲜huā盛开着，如美人微笑……
    水晶飘dàng着，一点点的挪移向石岩，释放着淡淡妖邪气息，让人很轻易的能觉察到内部蕴藏着的惊人能量bō动。
    塞西莉亚美眸一亮，盯着那株七彩鬼妖huā专注的看着，眯着眼睛默默感应，在那妖huā过来之前，忽然道：“这一株肯定没问题，气息都对，力量bō动也是一致的，应该没错了。”
    “我不会拿约曼叔叔的xìng命开玩笑。”米娅寒着脸娇喝：“还不快点放人！”
    石岩抬手一招，以能量将那水晶牵引过来，轻易的收入幻空戒，然后才咧嘴嘿嘿一笑，道：“稍等片刻，我们先出了这块空间，不然岂非要被你们围殴至死？”
    米娅和费尔南德斯家族族人的伤亡，皆是因为莫、沙J、武枫、商影月众人留下的禁制秘宝引起，和他没有多少关系，他对米娅众人实力有着jīng确的估量认知，知道单单米娅一个人就能缠住他，让他很难获胜。
    塞西莉亚又绝对应付不了剩下的武者，如果被围着了，不能瞬间遁离出去，他只有一条死路。
    米娅没有讲话，眼神yīn郁的冲家族族人挥挥手，那些人非常识相，主动让开一条路径，对石岩、塞西莉亚放行。
    石岩依然挟持着约曼，在米娅众人要杀人的目光中，不急不缓的由这一块区域行了出去，待到他发现空间恢复正常，这才对塞西莉亚点了点头，塞西莉亚主动朝着他贴身靠拢过来，将丰腴的左手缠在他臂弯上，满脸都是愉悦的笑意。
    “米娅啊，我们就要走了，很期待与你们的下次见面。”塞西莉亚轻松调侃道。
    “你们都会死！我保证你们都会死！”米娅冷声道。
    石岩忽然停了下来，却没有立即放开约曼，皱眉盯着米娅，忽然说道：“问你一个事情，你们费尔南德斯家族和阿斯科特家族联手，是不是对玛琊星域有个入侵行动？”
    米娅怔了怔，旋即hún不在意的点头，“不错，还加上了白家，要合力将玛琊星域吞并掉，事前连利益划分都敲定了。这件事主要由阿斯科特家族牵手，我们和白家只是配合，此事与你何干？”
    她看着石岩脸上的变化，忽然间明白了过来，“你是玛琊星域的人？”
    “……白家、阿斯科特家族、费尔南德斯家族，很好，很好。”石岩喃喃低语，冲着米娅冷酷的狞笑道：“在这古大陆上，我会一点点将你们三方的人生吞活剥了，我会让你们三方都死在古大陆，先向你们的族人讨点代价。”
    “咔嚓！”
    约曼浑身骨骼突然粉碎，血管似乎也直接爆裂掉，神体内鲜血不受控制的涌了出来，老脸如同被凌迟了，显出道道血痕。
    “人我给你了。”石岩咧嘴笑着，“以你们神族不灭体的强悍程度，他完全恢复应该没有问题，不过需要一段漫长时间罢了，但人是活着的，不算是我违约，你们好自为之。”
    放开手，约曼如一滩烂泥般软在地上，他则是带着塞西莉亚，往身后一道撕裂的缝隙口没入，瞬间不见。
    “我会杀了你！我一定会杀了你！我发誓！”
    米娅歇斯底里的尖叫起来，急忙冲到了约曼身旁，看着神体重创的约曼，她毫不犹豫的将幻空戒内许多晶莹醇香的丹yào取出，一股脑的塞入约曼的口中，急忙喝道：“撑住！约曼叔叔你一定要撑住！要尽快将丹yào的能量散溢掉，这样才能更快的恢复过来。”
    约曼满脸血迹，嘴角也吐出血泡，一副奄奄一息的模样，在米娅的娇喝哭喊中，勉力的运转着力量，来吸纳体内丹yào之力。
    所有尚且存活着的费尔南德斯家族的族人，看着约曼如此模样，都恨的咬牙切齿，一个个脸sèyīn厉的可怕，暗暗在心底发誓，一定会将石岩千刀万剐，让他不得好死！
    ……
    扑通！
    石岩和塞西莉亚忽然垂落在水潭中，离约曼、米娅的方向已经极远，短时间他们肯定追击不上。
    塞西莉亚依然攥紧石岩臂膀，饱满丰tǐng的双峰紧紧贴在他手臂上，沉甸甸的，让人很容易血脉喷张，她美tuǐ晃dàng了一下，便从潭水内浮出来，一脸娇媚的看向石岩，娇滴滴的说道：“好弟弟，我帮助你将东西得到了，你是不是应该答应我，帮我得到我需要的东西？”
    她一脸的妩媚，巧笑盈盈，美眸溢满着期待。
    “这件事以后再说吧。”石岩冷漠的将手臂从她紧扣中挣脱，皱了皱眉头，“米娅主力还在，菲尔普的人安然无恙，新过来的家伙更加强悍，能不能在沼泽内活到中央区域解封，我都没有把握，谈更远的事情根本就是làng费jīng力。”
    塞西莉亚脸sè一变，盯着石岩深深看了好一会儿，暗骂这hún蛋翻脸无情，却又无可奈何。
    “莫他们在什么地方，我们是不是应该迅速和他们汇合了？”她沉yín了一下，强行压抑着怒气，认真的问道。
    “你先过去，我要单独修炼一会儿，我不喜欢被人打搅。”石岩随意指向一个方向，淡淡说道：“由此走，最多一个半时辰，你肯定能够遇到莫他们。”
    塞西莉亚心中一寒，一脸狐疑的看向他指点的方向，脸sè不自然的说道：“那个，我……我和你一道儿吧，我可以帮你护法的。”
    “我没说清楚么？我修炼的时候不喜欢被人打搅！”石岩皱眉。
    塞西莉亚一肚子恼火，将他祖宗十八代都问候了一遍，最终还得强颜欢笑，以他指点的方向离开，脸sè慎重之极，一路上小心的环顾四周，生怕石岩给她指点了一条死路出来。
    ……
    !@#


第一千一百二十二章 谁是主心骨？

塞西lì亚刚一离开，石岩便在四周快速掠动，悄悄布置了不少小禁制。
    旋即他随意寻了一株枝叶茂密的树木，一头便钻了进去，闭上眼睛暗暗运转力量，来将浑身xué窍内的气息给梳理，让心神冷静下来。
    在水潭中被击杀的安藤、白B等人，被莫、沙、商影月等人，被禁制害死的那些费尔南德斯家族的武者，一身精气都悄悄被他吸纳，如今全部在神体xué窍内净化着。
    这一股精气极为的充盈，在洗涤净化的过程当中，会让他显然神志暴乱境地，自然不能让塞西lì亚瞧见了。
    借助于星耀果树突破到虚神二重天境界以后，他〖体〗内的精元古树获得了惊人的生长，神力极为的欠缺。
    这趟安藤、白B等人死亡以后流溢出来的精气，恰恰可以满足他，让他的精元古树充盈起来，让他神力浑厚精炼，或许能够直接达到虚神二重天巅峰状态，有助于他将精力放在mō索奥义体悟上。
    古树中，他安心静坐着，等候着〖体〗内能量的净化。
    一片齐腰高的灌木丛中，莫、沙J、武枫兄弟、商影月、焦山一行人分散着，隐隐形成圆弧形状，都是借助于神晶来恢复力量。
    他们都知道每一次的休息时间都弥足珍贵，或许下次大战来临以后，会很长时间没有闲暇，会一直争斗到死…………
    因此，只要一有时间他们都会先尽快将〖体〗内神力恢复过来好随时以最佳的状态应付未来的凶险，或许正是因为他们的谨慎，他们才能够比别人活的久，不像那些家伙很早前就被菲尔普、米娅等人击杀。
    莫、武枫、商影月三人，最先恢复过来他们手中的神晶炸裂掉，化为了一地石屑。
    武枫皱着眉头，忽然看向商影月，道：“那家伙是怎么一个人？”
    莫也认真看向了商影月，脸sè严肃，道：“他的存在，关乎我们所有人的生死我们想多他多了解一点，请你详细说说。”
    能够神识不受古大陆桎梏的石岩，就像是他们的眼睛可以帮助他们锁定敌人，帮助他们脱离对方的包围圈，作用至关重要。
    严格说起来，他们所有人的生死都捏在石岩的手中，如果石岩要刻意yīn他们，他们都将极快被菲尔普、米娅、黑格的人盯上进而被迅速击杀。
    莫、武枫在各自家族都是领军人物，不喜欢这种处处依赖别人的感觉，也害怕会因为石岩的错误判断，导致他们全军覆没，所以不得不慎重。
    “我对他不太熟悉。”商影月清冷的眸子闪烁了一下，长长睫毛扇动着淡然说道：“他进来的界引果从我父亲手中得来，因为这件事，我在没有进来之前极为恨他……”
    商影月简单说了一番和石岩认识交往的经过，然后顿了一下，补充道：“这个家伙冷酷无情，只顾着自己，根本不会管别人的生死。这么说吧，如果我们不是能够帮助他抵挡神族族人，如果他可以不借助我们的力量逃遁他绝不会管我们的死活！”
    莫、武枫两人脸sè微微一变。
    “有人过来了！”
    沙忽然站了起来，他眼神中绿幽幽的光泽动dàng不休，似乎在借助于毒虫在感知什么。
    过了一会儿，沙松了一口气，说道：“是塞西lì亚。”
    众人脸sè一松，旋即忽然想起什么，一个个眼神微变，由莫叫道：“那石岩呢？你感应到他没有？”
    沙J神情复杂的摇了摇头“没有他，只是塞西lì亚一个人。”
    还在静坐修炼的人，一个个都站了起来，纷纷慌了，脸sè变得颇为难看“塞西lì亚回来有什么用！他不在，我们根本就是亮眼瞎，怎么和神族抗衡？”武枫声音幽冷道。
    众人都是暗暗点头，很赞同武枫的说法，在他们的心中石岩的xìng命要比塞西lì亚的值钱太多了。
    “会不会是他出了意外？”一人道。
    大家脸sè都yīn沉起来，莫冷哼一声，厉声道：“塞西lì亚真是废物，自己回来了，居然没有将他给带过来！”
    众人又是纷纷点头。
    “谁说我是废物？”
    便在此时，塞西lì亚的声音传了出来，她脸上布满寒霜，看着一个个冷眼看着她的家伙，只觉得一肚子委屈郁闷，禁不住骂了起来：“你们要不要脸？老娘在和米娅的人拼死拼活的时候，你们在这儿安然恢复力量，如今我回来了，还要听你们的风凉话？”
    “石岩呢？”
    “石岩在何处？”
    “为什么他没有和你一并回来？”
    “是不是因为你，让他受了伤，或者出了意外？”
    没人管塞西lì亚的愤怒，都是很直接的询问石岩的动向，都想要第一时间确定石岩的生死。
    塞西lì亚看着这一张张脸，忽然觉得浑身无力，她突然意识到她没法和石岩争斗，没法进行讨价还价，正如先前石岩所说，如果石岩想要她死，都不需要亲自动手，只要告诉莫、武枫他们就可以了。
    她立即觉得颓然无奈起来，也不发牢sāo了“他没事，只是要单独修炼一会儿，说会与我们主动汇合的。”
    此言一出，所有人都松了一口气，紧绷的神经放松了，这才有闲暇关心起她来，七嘴八舌的询问她发生了什么，询问他们布下的禁制有没有起到应有的效果，是否将米娅的人重创。
    “白家的四名武者全部死了，被我在水潭内直接秒杀了，连带着一名修炼火焰奥义的费尔南德斯家族的武者，那家伙在虚神三重天！”塞西lì亚傲然道。
    众人皆是神情一震，商影月更是lù出明显的惊喜jī动，拳头紧紧的攥着，jiāo躯微微颤抖。
    她对白B等人仇深似海，一心要将白家人铲除，如今听说白B四人都被击杀，她自然禁不住的〖兴〗奋狂喜，心中的yīn霾似乎都被一扫而空了。
    “你们布下的禁制，伤了他们所有人，杀了三四个的样子，这趟米娅他们当真损失惨重。”塞西lì亚继续道。
    众人都嘿嘿笑了起来，一个个如过节般欣然嚷嚷起来，这五年来他们一路狼狈逃窜，始终处于劣势，从来没有能够让菲尔普、米娅付出如此惨重代价的，对他们来说这是一次难得的胜仗，极其鼓舞他们的士气。
    “最精彩的还是石岩，他将约曼擒住了，硬生生将米娅的七彩鬼妖huā给强行索要回来，还将约曼神体重创了。”塞西lì亚笑道。
    “果然厉害！”
    “竟然能够故技重施，有一手啊！”
    “这家伙怎么能够屡屡将关键人物给逮着啊？太变态了！”
    众人纷纷称赞，一个个jī动莫名，仿佛觉得他们自己打了打胜塞西lì亚心中苦笑，她知道在这些人眼中只有石岩才是重要的，才能够带领大家走出活路，不论她功劳多大，都没被众人真正看在眼底。
    说白了，她不能像石岩一样，成为众人的“眼睛”所以得不到这个待遇。
    到了这一刻，塞西lì亚也醒悟过来，如果她能够得到石岩的支持，在这个队伍内她想做些什么，都不会难事，她心里暗暗思量着，眼睛浮现出奇异的光泽，似乎又有了新的想法。
    满地的坑洞〖中〗央，污浊的湖泊边上，米娅众人都神情肃穆的看向约曼。
    吞服了打量丹药的约曼，经过很长一段时间的消化恢复，慢慢的气息平稳了，身上绽裂的伤口也都慢慢愈合，如今已经沉沉睡去了，按照这个趋势来看，约曼神体算是保住了，以后几年只要不强行运转力量，应该没有大碍。
    米娅松了一口气，疲惫的取出神晶恢复力量，那些费尔南德斯家族的族人，也都和她一样端坐在约曼身旁，在全力恢复。
    不知道过了多久，米娅睁开眼，忽然冷哼一声。
    一道道身影显现出来，慢慢从远处走了过来，黑格和菲尔普走在一道儿，表情怪异的看着她，看着周边的境况，脸sè渐渐凝重起来。
    菲尔普看着约曼的模样，又看了看远处的坟堆，眼中显出幸灾乐祸的模样，扯嘴冰冷的笑了起来。
    黑格忽然哼了一声。
    菲尔普立即闭嘴，脸sè显出一抹惊惧，将放肆的嘴脸给收敛了，变得有些小心谨慎起来。
    “发生了什么？”黑格皱着眉头，深深看向米娅，道：“我感应到你们这边发生了战斗，能量bō动非常的强烈，难道对方区区两个人，就能够给予你们这么多的重创？”
    “他们事先布置好了，在这些设下重重埋伏。”米娅咬着嘴chún，盯着黑格道：“你的消息没有错，那家伙和一个女人在湖泊中，可你没有告诉我们，他们提前设下了禁制！”
    黑格一愣，古怪道：“我没有那么多精力去每一秒都盯着他们，但对方只有两个人，你们难道没有击杀掉他们？”
    “那家伙修炼空间之力！”米娅冷声提醒“他如果一心逃走，我们很难将他留住，总之他很难对付。”
    黑格皱眉，摇了摇头说道：“应该不是这样的。”！。


第一千一百二十三章 宿命死敌

第一千一百二十三章 宿命死敌
    ------------
    第一千一百二十三章宿命死敌
    “你过去之前，难道没有将空间封印起来？米娅，这不是你一贯的作风，你绝对不会那么鲁莽的！我知道你的。”
    黑格深深看向她，又瞥了一眼脸色苍白如纸的约曼，道：“究竟发生了什么？”
    “约曼被他挟持了。”米娅忽然叹了一口气，“他只有虚神二重天境界，居然能够瞬间临近约曼，让约曼神力受阻，直接将他给擒住，我现在都有点不能接受。”
    一听说挟持，菲尔普脸色也变得极其难看，冷哼一声道：“那家伙的确邪门。他似乎能够调集这儿的天地能量，这是最难防备的，我就吃亏在这一点上。”
    “他能调用这儿的天地能量？！”
    黑格声音突然尖利起来，脸色瞬间变得极其的阴沉古怪，如冰寒的剑刺在菲尔普身上，“你说清楚一点！”
    菲尔普、米娅都被他吓了一跳。
    “我让你说清楚一点！”黑格眉心显现暴戾之色，声音冰寒彻骨，让人骨头似乎都要冰冻起来。
    “的确是能够动用天地能量，我敢肯定！”菲尔普连忙举手表态：“当时我被天地能量挤压，差一点喘不过起来，瓦特也被他这样袭击的，真的就是这样！”
    菲尔普连声叫着，内心布满疑惑，不知道黑格为何突然关注这一点，但他不敢违背黑格的意思，立即就回答了起来。
    黑格为布拉德利家族钦定的未来继承人，被神族众多长老前辈看中，都一致认为他将来能够统领神族，将他当成未来的族人领袖来看待，这种人物不论身份地位还是力量，都比他菲尔普强悍的多，他自然知道该如何对待。
    “我们少爷说的不错，那家伙的确能够调集天地能量，我过去解救少爷的时候，就被天地能量形成的壁障挡着，我可以百分百肯定！”瓦特也出声附和。
    黑格忽然沉默了。
    在他身旁的佩顿，则是露出思索的表情，似乎隐隐猜测出了什么，脸色微微一变，心中暗暗吃惊，轻声道：“少爷，会不会？”
    米娅、菲尔普都是一脸迷惑，不解的看向黑格，暗暗猜测黑格为何会变得如此奇怪，他们都知道黑格很少会惊乱，很多时候都会保持着冷静，甚至冷酷，不会因为小事就大惊失色。
    他们想了一下，忽然意识到黑格一定发现了什么，不由地愈发好奇起来。
    “我不敢肯定，但可能性的确有。”黑格看向满目疮痍的场地，眉头拧起，冷漠说道：“他们能够事前设伏，能够在你们到来之时发动，不一定就是巧合……”
    米娅讶然看向他，“你想说什么？”
    “那家伙，有没有动用火焰力量？”黑格不答反问。
    “有！”
    一名费尔南德斯家族的族人，立即叫了起来，说道：“他在对约曼下手的时候，我瞧的清清楚楚，有炙热火焰聚集成海，直接去笼罩约曼。”
    黑格脸色微变，心中愈发肯定了，点了点头，他忽然说道：“我有个猜测……”
    菲尔普、米娅、瓦特众人都凝神看向他，倾听着他的判断，一个个脸色也都沉重起来，知道黑格要说的事情，一定至关紧要。
    “他可能与我一样，也能够神识不受束缚桎梏，能够洞察沼泽内的任何细微异动。”黑格看向米娅，吸了一口气，沉声道：“他应该知道你们行进的路线，所以才会提前准备，在你们过来之前设伏，给予你们重击。”
    菲尔普、米娅众人脸色大变，露出不敢置信的表情，呆呆的看向黑格。
    他们知道这意味着什么……
    黑格为布拉德利家族的继承人，在神族的祖星古神大陆上得到本源，拥有着得天独厚的优势，这才会定下计策，以“荒”为目标对各大星域未来的种子天才下毒手，试图一网打尽。
    之所以黑格有如此信心，一方面是神族势力强悍，另外一方面就是他知道他在古大陆有着何等的优势。
    只有融入古大陆本源的强者，才能够在“荒”上神识不受束缚，能够精准无比的将敌人搜寻出来，还能调集浓郁的天地力量，这类人，在古大陆简直就是堪称逆天的存在。
    黑格以为只有他一个人受到上天眷顾，菲尔普、米娅也同样如此认为，可忽然间他们发现并非如此，不由地全部心寒了。
    “黑格，你真的肯定么？如果那家伙和你一样变态，这趟你的计划能不能成功达成？”菲尔普焦急起来。
    神情幽冷的黑格皱着眉头，淡淡道：“是与不是，我尝试一下便知道了。”
    话罢，他当着众人的面坐了下来，忽然一点眉心，一团亮银色火焰从他眼瞳内冒出来，滴溜溜的滚动着，和石岩的副魂极其的相似！
    在众人面前端坐的黑格，运转力量奥义，释放出神识波动，以这边为中心朝着周边延伸，速度极为快捷……
    神识所过之处，任何的生命波动都会映入他心底，他仿佛多了无数的眼睛，帮助他俯瞰着沼泽，将任何细微的角落都给搜寻出来，不漏过一点点的生命气息。
    菲尔普、米娅、瓦特、佩顿这些神族的族人，面色沉重的看向黑格，都在默默地等候着。
    半响，黑格眼睛突然一亮！
    ……
    极远之处，端坐在一块石头上的石岩，脸色狰狞，浑身煞气涌动，双眸中满是暴戾、凶狂、嗜杀、残忍的神情，像是一头凶兽在咆哮着，尽情将凶煞气息给爆发出来。
    一股股负面情绪涌入心间，让他意识渐渐迷惑起来，让他灵魂如同进入痴狂境地，只存有负面杀伐的狂躁。
    他副魂在后脑勺处浮荡着，如一团火焰，不受他主魂的影响。
    一股冰冷森寒的气息，倏地从他虚界的淬毒寒珠内传递出来，如同炎炎夏日被浇了一头酷寒冰水，他那狂躁的心境迅速的平息起来。
    就在这个时候，他忽然生出一股被人暗中窥视的感觉，猛地睁开眼，眼神漠然无情的看向天际，一缕神识倏地飙射出来。
    嗤嗤嗤！
    在他头顶苍穹处，一条条绚烂的电花迸射出来，仿佛有两道闪电狠狠的撞击在一块儿，释放出强烈的神识波动。
    他神体禁不住颤抖了一下，直觉脑子痛彻心扉，那一缕附有空间奥义的神识，竟然被绞杀粉碎了，让他灵魂都受了不小的伤势。
    抬起头，看着虚无处，他脸色变得无比肃穆凝重起来，又是一缕缕神识凝炼起来，如凌厉之极的针，直接刺在头顶虚无处。
    噼啪！噼啪！
    云层中一道道电光闪过，在他头顶显出一丝丝惊鸿一现的电芒，将那些灰色云棉都给粉碎掉。
    他释放出去的一缕缕神识，和同样的凌厉锋芒冲击碰撞，在顷刻间粉碎，他灵魂祭台猛烈颤抖了一霎，识海的神识被紊乱，虚界都像是被狠狠刺了，让他头疼欲裂。
    这是灵魂交战！
    “我叫黑格！”一个冰冷的意识，在他头顶荡漾出来，“我知道你在什么地方，我会找到你，并且杀了你，你给我好好等着，哈哈哈！”
    石岩脸色忽然变得无比的阴厉难看，抬头看着天际，依然静静的坐着。
    他忽然浑身一个激灵，脸上显出惊喜的笑意，就这么一会儿，从他穴窍内流荡出丝丝缕缕的精纯能量，快速的涌入他精元古树，让他浑身力量很快浑厚起来。
    至于头顶的古怪气息，则是消失不见了。
    ……
    另一边，黑格身躯震了几震，突地阴恻恻笑了起来。
    菲尔普、米娅、佩顿众人都是严肃的看向他，等候着他的回应，一个个心里都颇为不安。
    “我们猜测的没错，他和我一样，都得到了古大陆的本源。”黑格竟渐渐兴奋起来，“妙哉，妙哉！一个和我一样能够不受‘荒’的束缚桎梏，一样能调用天地能量，一样融合本源火焰者，有趣！太有趣了！”
    他脸色突然一正，沉声道：“我会将他杀死，将他的本源融合了，用他来成就我。他是我这一行最大的收获，哈哈哈，我的运道果然无人能及！”
    菲尔普、米娅等人都是神情巨震，暗暗惊奇，“天地之大无奇不有，竟然真的有家伙和你一样得到古大陆本源，还能在‘荒’内相见，或许冥冥之中有了注定，要让你们分出胜负。”米娅淡然说道。
    “他拿什么与我斗？”黑格咧嘴一笑。
    米娅、菲尔普想了想，不由得轻轻点头，同声道：“的确，他斗不过你。”
    瓦特、佩顿等人也是淡然笑了起来，在他们眼中，被黑格盯上的石岩，已经是个死人了。
    “这个人的命，我要定了！”黑格沉吟了一下，冲米娅、菲尔普说道：“如果你们休整好了，我们继续出发，我已经迫不及待了。从现在起，我们不能一丝放松，因为对方也知道我们的行踪。”
    “我们知道怎么做。”菲尔普点了点头。
    “那就出发吧。”黑格下定命令。
    布拉德利、费尔南德斯、阿斯科特三大家族的武者，在他的一声令下后，迅捷忙碌起来，依循他指点的方向前进。
    ……
    ……


第一千一百二十四章 重担

石岩忽然起身。
    抬头看着虚无天际，闭目暗暗感应了一霎，深一口气，他迅速往莫、商影月等人聚集的位置冲去。
    白B、安藤等人精气已经被净化掉，如今全部融入他〖体〗内精元古树，那些充盈的能量经过精炼净化以后，带给他巨大好处，但却并没有让他的精元古树充沛到虚神二重天巅峰。
    突破到新的境界以后，他才意识到境界逐步的提升，每一层需要的力量成倍成倍的增强，白B、安藤等人的精气净化到他可以收的力量以后，十成力量只剩半成不到，损耗太过惊人，根本没办让他直接进阶到虚神二重天的顶点。
    他在极速行进的时候，脸显得有点沉重，眉头也是紧皱着。
    名叫黑格的神族族人，让他觉察到了巨大威胁，此人不但和他一样不受古大陆的约束，能借助于古大陆浩瀚澎湃的天地能量，本身境界还高过他一筹，到了虚神三重天的巅峰状态。
    他试着感应了一下，发现黑格〖体〗内力量浑厚强悍的程度，竟然超过一般始神一重天境界者，〖体〗内似乎还有许多隐秘的力量bō动！
    此人境界高深，力量强悍，又能催发神族不体，从各方面来看都不逊他，让他生出一种此人乃是他宿命强敌的不安感，黑格还能让米娅、菲尔普听命与他，在这古大陆上，黑格有着绝对的优势。
    黑格的猖狂笑容，仿佛还回dàng在耳畔，让石岩脸不太好看。
    他清晰的觉察到，在黑格的调度下，黑格、菲尔普、米娅三股力量分散开来，如三股洪般分成三个方向，朝着他和莫等人近过来，要渐渐形成包围圈，将他们都堵实。
    这让他愈发不安。
    嗤！
    如一道星光在沼泽上方掠过，他忽然间在莫、商影月、塞西lì亚众人眼前显现出来，这时候莫、塞西lì亚他们也在赶路，一见到他出现，纷纷欣喜笑了起来，连连称赞他做的漂亮。
    “厉害！竟然能够让米娅他们损失如此惨重！我们在沼泽中和他们斗了那么久，也没有让他们吃过那么大的亏。”
    “你是不是只要想擒拿一人，都可以轻易的实现？菲尔普躲不过你的挟持，连虚神三重天境界的约曼也不行，这么说你如果想的话，连米娅也可以制伏了？”
    “有你在我们这边，我们一定可以等到〖中〗央区域解开封印，我忽然很有信心了。”
    莫、武枫、焦山等人兴致勃勃，如自己打了打胜仗一样，七嘴八舌的夸赞起来。
    就连商影月嘴角也难得的绽出一丝浅笑，说明心里面也很是高兴，白家兄弟的被击，在她来看都是石岩的功劳，她认为塞西lì亚不过仅仅是一个帮手了，不能起到至关重要的作用。
    众人的夸赞很快停了下来，都发现了他神的不对劲，因为他过来后始终沉着脸，眉头紧紧锁着。
    “发生了什么事情？”塞西lì亚很镇定，讶然询问：“你好像一点都不高兴？如今七彩鬼妖也得到了，你也修炼了一番，并且给予了米娅他们重创，你还有什么不满意的？”
    众人也都疑huò不解。
    “你们知道黑格是谁么？”
    他忽然出声，莫、塞西lì亚、武枫等人皆是各大星域的青年翘楚，未来的领头人物，对神族这个强悍主应该很熟悉，想来一定清楚这个厉害家伙的身份。
    果然，当他说出黑格之名，大家忽然全部安静了下来，一个个脸变得很是肃然。
    “你怎么突然提起他来了？”莫神不自然的问道。
    “我原先对你们说过，新进入沼泽的神族势力中，有一个人能够和我一样，也不受古大陆的约束，能神识洞察细微，能调集天地能量……”顿了下，他严肃道：“我如今确定了，这个人就是黑格了。
    所有人脸都忽然沉了下去，眼睛如被méng上了一层yīn云，由塞西lì亚解释道：“早该猜到是他了，神族最大家族布拉德利家族的继承人，被神族各大长老前辈钦点的领袖，神族这代最耀眼的一个新星，光芒夺目……”
    随着塞西lì亚的解释，大家心情都渐渐沉重起来，xiōng口仿佛堵着一块巨石，有种喘不过气来的感觉。
    看着狠厉无情的莫、武枫脸上的惊惧之，看着众人忌惮不安的模样，石岩脸也微微一变，不需要他们继续深入的解释，他已经知道黑格此人有多么的可怕了。
    “黑格和很多神族子弟不一样，这个人不但狠辣冷静，而且很聪明，与人交战的经验丰富无比。”塞西lì亚头疼的揉了揉太阳，道：“他从小就被布拉德利家族放逐到最凶险混乱的星域，在险境中生存，缕缕创造奇迹，给布拉德利家族谋取着极大利益，他不但个人战斗实力强悍之极，还擅长统领团，为人利益至上，几乎没有明显的弱点。”
    “他还不好女sè，在他眼中女人只是一种工具，是他手中的筹码。”商影月冷声补充。
    “此人可谓是神族这一代最难对付的家伙，与他为敌的人，几乎都已经了。”武枫脸微寒。
    在众人七嘴八舌的补充中，石岩脸愈发难看起来，等他们都发表了意见，他才深一口气，道：“告诉你们一个不幸的消息，他已经发现我和他一样也能神识不受约束，并且向我宣战了，如今……他和菲尔普、米娅分三股，正迅速朝着我们包围而来。”
    众人全部变了，心都沉入谷底了有种挣不掉牢笼的无奈。
    “那我们赶紧逃啊！”焦山急喝道。
    撇了撇嘴，石岩眼神嘲的看向他“逃？往那儿逃？我们此时东南西北四个方向，东边、南边、西边都被菲尔普、米娅、黑格分散着慢慢近，北边乃是连接另外一块版图的壁障处你们告诉我怎么逃？”
    “或许，我们可以选择往米娅的方向，如今米娅损失极大，我们未必不能战胜她？”塞西lì亚道。
    “黑格早有准备。”石岩看向她，淡淡说道：“他安排了人手在米娅那边，如今米娅的那一块的势力，稳稳压住我们。”
    “菲尔普势力不曾受损我们自然也斗不过，至于黑格……那就更加不可能了。”莫喃喃自语，一脸严肃的说道：“这么看我们似乎只剩往北边行进，看看能否穿越壁障，去那新的版图暂避锋芒了。”
    “如果新的版图内，和我一样的人已经被击干净，也有一支和黑格一样强悍的神族族人，那要如何？”武枫皱眉。
    众人再次沉默。
    事已至此他们都知道了神族的真正意图，也就武枫所言很有可能就是事实，或许在另外一个叛徒，另外一个强悍的神族势力已经完成了清扫，或许就在壁障处，一旦穿了过去恰恰好被对方给趁机围剿了。
    “石岩，你能不能感应到那一个版图的动静？”商影月忽然问道。
    “不能，不同的区域有着壁障阻碍，我只有先进入那个区域，才能觉察到里面的生命b岩摇头。
    “如何是好？”
    “怎么办？”
    “究竟选哪一条路？”
    所有人都焦躁不安起来，因为他们知道时间每拖延一刻，米娅、菲尔普、黑格那三股势力就会离他们更近一分，这种无处不在的压力，让他们心烦意燥处于即将崩溃的边缘。
    石岩看着他们的神态，忽然不安起来，他知道必须给出一个方向，不论方向是否正确，至少能够让他们有个目标，不至于陷入如此危险的境地。
    “去北边，去那壁障口，我们必须赌一赌。”他突然果断下达命令“留在沼泽中，肯定会被米娅、菲尔普、黑格其中一方围堵住，然后被赶来的人包围，将我们慢慢格掉。有黑格在，我们根本无所遁形，我们没有任何成功身的希望，我们必须冲出去！”
    这时候众人都没有方向，他们从心眼里认为只有石岩才能给予他们指引，闻言没有一个人反对，全部都点头同意。
    石岩旋即不再多言，一马当先走在前方，道：“跟我走，都将神力运转起来，我们必须要快！”
    如一道道利剑，众人紧紧跟随在石岩身后，往沼泽的北边疾驰。
    同一时间，在他们行动起来的那一霎，黑格从容不迫的联系了菲尔普、米娅，给他们指引出方向，让他们时刻知道对方的位置。
    “少，他们去的方向，在那满是茂密森林的版块，没有意外的话……应该是尤珈负责的。”佩顿负责的提醒道。
    “尤珈虽然向来狂妄自大，但能力还是有的，想来那边的麻烦应该解决了。”黑格沉吟了下，皱眉说道：“不过还是确定一下，提醒提醒尤珈，我让他去壁障口守株待兔，给那些人来个迎面痛击。”
    “如此甚好。”佩顿欣然道。
    黑格旋即取出音石，轻轻拨弄了一下，直接吩咐道：“尤珈，我是黑格，我在沼泽这边，和菲尔普、米娅在一块儿，我们这边一些杂鱼往你们的方向去了，你帮忙去壁障住守候着，别让他们逃了……”
    黑格自顾自的吩咐着，一会儿，他忽然愣住了，看着音石脸渐渐古怪起来。
    音石发出méngméng光泽，说明他和对方连接起来了，可那尤珈半天没有回应，这让他很是不解，忽然觉得有点不对劲。
    好半响，音石才传来一个平静的女子声音：“你说的人了，他带来的人也都了。”话，音石光泽忽然黯淡，对方单方面切断了联系。
    黑格、佩顿突地骇然变。！。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百二十五章跨界

第一千一百二十五章跨界
    ------------
    第一千一百二十五章跨界
    黑格、佩顿忽然停了下来。
    布拉德利家族的武者愣了愣，也相继停滞着，分散处在两人身旁，愕然看向他俩。
    黑格手指拨弄着音石，眉头跳动着，想要重新和对方通话，可音石光泽黯淡，根本不能和对方联系起来。
    佩顿脸色难看，深深皱起眉头，也显得有些烦躁起来。
    尤珈来自于巴拉莫斯家族，虚神巅峰境界，力量强悍，过来的家族扈从强者如云，他们那一边的整体实力加起来，要比米娅、菲尔普都要强悍，可就是这么一股势力，在尤珈的率领下不但没有将那块版图清理干净，还让对方给全歼了……
    佩顿非常的难以接受。
    迟疑了下，他看向黑格，轻声道：“尤珈是巴拉莫斯家族的人，他们全军覆没了，我们也很难交代。如果不能将那些人全部击杀，巴拉莫斯家族责怪起来，还真是有点棘手。”
    黑格眯着眼睛，沉默许久忽然点头，道：“我会给他们一个交代。”
    他迅速联系米娅、菲尔普，让他们继续朝着石岩的方向追击，却郑重的叮嘱他们不可越过壁障进入另外一个版块，必须要等他到来。
    米娅、菲尔普听到他的传讯，虽然觉得迷惑不解，也没有仔细追问下去，只是一口答应了下来。
    ……
    沼泽尽头。
    一片暗绿色的瘴气浓稠如墨汁，一簇簇的聚集着，如天然的帐幕将众人阻拦在外。
    莫、塞西莉亚、武枫众人就站在那绿色瘴气的前方，看着那浓郁的瘴气，都不自禁的将眉头皱起，下意识的看向沙J。
    沙J也不等众人要求，主动放出许多妖虫、毒物，那些妖虫、毒物沙沙的涌入毒瘴气中央，在里面大肆的活动着。
    一会儿后，沙J脸上布满了阴霾，深深皱着眉头道：“毒瘴气毒素很厉害，能侵入灵魂识海，慢慢的麻痹灵魂祭台，连虚界都会被影响。毒瘴气后方，便是连接另外一个版图的壁障，蕴藏着天然的结界，极其难以冲破。”
    停顿了下，沙J为难道：“我放出去的所有妖虫都冲不过去。”
    “毒瘴气能不能破解掉？”武枫焦躁的摇着折扇，来到毒瘴气边沿处，紧皱着眉头打量着，放出一缕神识窥视。
    嗤嗤嗤！
    前方绿色毒瘴气区域，忽然冒出一缕很明显的轻烟，旋即便见武枫脸色一白，猛地便尖叫起来：“这玩意连神识都能影响！”
    “我说了能侵入识海，自然就能让神识受创，我建议大家最好不要以神识查探。”沙J凝重道。
    “你有什么好办法？”塞西莉亚不耐道。
    “我擅长放毒，却并不擅长解毒，只有我养育的蛊虫身上的毒素，我才可以破解掉。至于其它……我恐怕无能为力。”沙J摇头。
    此言一出，大家皆是愣住了，看向沙J的目光很是鄙夷。
    “我来自于蛊神教，我们蛊神教养蛊虫，毒素也是来自于蛊虫，并不是我们炼制毒药，你们搞清楚这一点，我们可不是毒药师！”在众人目光下，沙J脸色不太好看，愤愤然道。
    “怎么办？”莫站了出来，视线在武枫兄弟、焦山、焦海、商影月等人脸上一一扫过，“如果大家有什么好办法，不妨快点说出来，我们的时间并不充裕。”
    众人一个个愁眉不展，在苦思着解决之道，可一时半会儿似乎收效甚微，没有人主动站出来。
    大家又重新将希望寄托在沙J的身上，由塞西莉亚道：“这儿也只有你对毒还有点认识，如果你不能解决此事，大家恐怕都有麻烦。”
    众人配合的沉着脸点头。
    “不是仅仅只有我。”众目睽睽下，沙J悄然瞄了一眼淡漠的石岩，犹豫着说道：“我们都没有能力解除，除非……你来。”
    所有人都愕然了。
    他……还懂解毒？
    “我记得和你第一次交锋的时候，我曾经以蛊神教秘法对你用毒，想要侵入你灵魂祭台，结果……我败的很惨。”沙J深吸一口气，正色道：“我知道你能破掉，如果你不出手，所有人恐怕都会在此落难。”
    经过他的提醒，商影月也记起了五年前的那一战，眉梢一动，美眸绽出一道亮光，期待的看向石岩。
    被沙J和她的神态影响，大家神情猛地一震，一个个全部看向石岩，忽然发现他似乎并没有注意听大家讲话，精神似乎有点恍惚……
    众人面面相觑，想当然认为他在以神识波动来感知周围的动向，虽然心中紧迫万分，却都没有敢轻易打搅。
    “壁障的另外一边，谁也不知道会有什么，你们肯定要过去？”
    石岩神情古怪，仿佛渐渐醒转过来，皱着眉头询问道。
    隔着壁障，他隐隐觉察到另外一边有很强的生命波动，但因为并不是在一个区域，他的感知有点模糊，分不清对方是神族还是别的星域武者，但他心中有点不安，因为那波动很强烈，强烈到让他灵魂都泛出心悸感……
    “我们还有更好的选择么？”塞西莉亚苦笑。
    众人纷纷点头。
    “好，我打开壁障裂缝，一会儿大家要迅速钻入。”突然点头，在众人没有反应过来之时，他瞬间没入浓烈绿色瘴气中，忽然就不见了。
    众人皆是一脸错愕惊诧。
    “他……还懂的破解毒瘴气？”塞西莉亚看向沙J，明眸中泛出非常明显的惊奇色彩，“他怎么什么都懂一点？你不能破掉的毒瘴气，他能？你们怎么看？”
    “好像……已经破解了。”莫大张着口，脸上全是难掩的骇然之色。
    塞西莉亚猛地别头。
    只见浓烈如簇簇云团的绿色毒瘴气，不知道受着什么怪异的能量影响，以一种肉眼可见的速度迅速变薄变淡，渐渐远离他们的位置……
    连沙J、商影月在内，所有人都一脸的匪夷所思，有种白日见鬼的感觉。
    这破解的速度，也太快了吧？
    哧啦！
    如幕帐被撕裂，一道炫目血红色光泽闪过，冲天的凶厉煞气惊鸿一现，一股清新的气息忽然扑面而来，从前方涌现。
    这是壁障破裂的征兆！
    “速度钻进来！”
    石岩的暴喝声适时响起，众人不敢犹豫，如一道道电光纷纷穿射而过，一条条气息很快消失在沼泽。
    消失的绿色毒瘴气，又渐渐的从别的方向聚集过来，由淡薄变得浓郁，一会儿这一块便恢复了原状，就连那壁障缝隙都重新愈合，仿佛刚刚什么都没有发生过。
    ……
    两个时辰后。
    米娅、菲尔普、黑格三方势力接连在这儿汇聚，都是神情严肃的看着前方，每一个人的眼中都闪烁着奇特的光泽。
    “……那片广袤的森林，属于尤珈清扫的范围。”黑格过来以后，言简意骇道：“但尤珈死了。”
    米娅、菲尔普和他们家族的族人，闻言呆如木鸡，旋即觉得浑身冰冷，看向那壁障的眼神，多了一分明显的惊惧之色，离那壁障较近的数名菲尔普、米娅家族的神族强者，不自禁的后退数步，来到众人的聚集点。
    似乎觉得那绿色瘴气深处，潜藏着某种看不见的恐怖妖魔，这让他们浑身不安。
    “我和尤珈联系的时候，有个女人告诉了我这个消息，她说尤珈和他家族的人全部死光了。”黑格依然镇定，看向米娅、菲尔普道：“你们怎么看？”
    “尤珈的势力很强，他和他家族的人都被杀光了，这说明对方更强。”米娅回答的也很直接明了。
    菲尔普阴沉着脸，道：“看来要商榷商榷了。”
    “我们都不知道壁障后面有什么人物，有多强的力量，我们不能太莽撞，应该将力量全部聚集起来，要做到万无一失。”米娅沉吟了一下，忽然道：“我觉得我们应该联系一下哈森那疯子。”
    黑格、菲尔普众人都不自禁的皱了皱眉头。
    “哈森虽然脑子有点问题，但他和他的人实力很强悍，比尤珈很要强悍许多，如果有他过来与我们一道儿，一定能稳操胜券。”米娅看向黑格，认真道：“我知道你和哈森不对路，但这次是由你提议的，如果这件事情失败了，我想你……”
    “不用说了，你来联系哈森，希望他还没死。”黑格摆手道，脸色明显不太好。
    米娅颔首点头，旋即取出音石。
    ……
    古大陆另外一块海洋辽阔的版图，许多岛屿如散落的星辰点缀在海洋上，显得极为的梦幻美丽。
    如果从天际俯瞰，会发现在离菲尔普、米娅不算远的一座岛屿上，有一群神族武者聚集着，在岛屿乱石堆中，横七竖八的躺着许多各族族人尸体，有男有女，都是来自于各大星域的。
    一群浑身鲜血的神族族人，一个个眼神如狂热的宗教徒，手中举着盛满鲜血的杯子狂饮。
    在他们中间，燃烧着汹涌火焰，火焰上支着精美的烤架，烤架上翻滚着女子白皙如玉的臂膀，这些疯狂的家伙喝着新鲜的血液，正烤着女子手臂作乐。
    为首的一个瘦骨嶙峋的青年，满脸的偏执疯狂，走火入魔般手舞足蹈，满嘴都是鲜血，他在那跳着诡异的舞蹈，掌心捏着一块闪亮的棱形音石，混不在意的听着。
    “我们这边刚清理干净不久，正在狂欢中，对黑格的事情没兴趣，让他自己搞定，我不会去。”
    瘦弱如厉鬼的青年，随手将音石仍在一旁，继续和那些形态癫狂的扈从饮血作乐，根本不买账。
    ……
    ……


第一千一百二十六章 四大生灵

第一千一百二十六章四大生灵
    广袤辽阔的森林，参天古树枝叶茂密，一株株有百米高，仿佛一座树山。
    清新自然的气息扑面而来，让穿越壁障降临的石岩等人jīng神一震，旋即才认真打量周遭的场景。
    “啊！”
    塞西莉亚禁不住惊呼，妩媚的脸蛋显出不安之sè，忽然警惕戒备起来。
    莫、沙J、武枫兄弟等人，也是悄悄变了脸，眉头顿时拧了起来，很是严肃的看向前方的人。
    在一株株参天古树树荫下，此时站着一名名不同种族的武者，气息凶厉浑厚，视线都纷纷凝聚在众人身上，神情颇为的怪异。
    他们显然不是神族族人。
    为首一个身姿高挑纤瘦的nv子，一头淡绿sè的长发垂在腰tún处，一身绿sè长裙及地，面容jīng致，五官比例堪称完美，她头戴着绿水晶皇冠，气质高贵倨傲，一双翠绿sè眼眸如绿翡翠晶莹剔透，冷冷看着众人。
    在她身旁，四名和她明显属于同一种族的男子，身着明晃晃的铠甲，脸sè肃穆冷峻，将她给围在中央。
    众多来自于不同星域，来自于不同种族的武者，分散开来，也隐隐以这个nv人为中央，如众星捧月般庇护着她，似乎将她的生命当成首要目标。
    在那nv子头顶处，一团绿幽幽的火焰浮动着，释放着明显的灵魂bō动。
    石岩看了这nv人一眼，瞳仁微缩，心下当即一惊。
    还好他穿过壁障之前，将副魂重新收拢在灵魂祭台，不然对方只要一看，立即就能知道他副魂意味着什么……
    因为和他一样，那nv子赫然也是一名融合了本源，能够在古大陆上不受约束的特殊存在，她头顶浮动的绿sè火焰，便是她的另外一簇灵魂，一样可以dòng察古大陆的种种bō动。
    石岩当即吓了一跳。
    先是黑格，又是这个nv人，这古大陆当真无比的奇妙，吸引了宇宙中最耀眼的强者到来，同时聚集在一块儿。
    看着眼前来历不明的nv子，他脑海中一道道念头闪过，随着思绪的深入，愈发的觉得心惊了……
    她能够活着，意味着一个事实：这一块版图的神族势力被清扫了！
    这个发现让石岩惊骇莫名，看向眼前nv子的目光更加的谨慎凝重起来，心中思量着，在犹豫着要以什么样的措辞和对方jiāo涉。
    莫、塞西莉亚、武枫、沙J一行人，也是忽然呆住了，一个个表情变得极为古怪，他们听石岩说过了一些奥妙，知道眼前一身绿sè的nv子和黑格一样，也是能够不受古大陆约束的特殊存在，这让他们眼睛一亮，一下子兴奋起来。
    “这里的神族族人，都被你们击杀掉了？”莫jī动道。
    连那nv子在内，对方有二十六名各族武者，力量境界都很强悍，与他们相比，加石岩在内这边仅仅只有十二人，显然在整体实力上远远不及对方。
    加上对方的二十六名武者，在莫来看他们有了和黑格、米娅、菲尔普抗衡的力量，被bī入绝境的他们，压根不知道穿过壁障会遇到什么，如今忽然发现竟然乃是二十六名和他们境况相近的势力，他有种柳暗huā明又一村的欣喜。
    可惜，那nv子一句话搅碎了他的jī动兴奋……
    “你们有两个选择。”nv子清冷高傲的淡淡说，看她的神sè气势，仿佛任何人都应该听她调度，应该匍匐在她脚下一般，那是一种天生的优越感，一种从始至终的倨傲，“要么听我差遣，按照我的吩咐行事，要么……你们原路返回，这里由我耗费心思清理干净，不服从者不容留下来。”
    莫众人眉头忽然紧皱。
    “我想你们应该知道神族对古大陆的清扫行动，和你们一样，我们也是受害者。事情是这样的，我们被黑格、米娅、菲尔普追击着，迫不得己才穿越壁障来这儿，希望大家能够同心协力，共抗神族威胁。”
    塞西莉亚不自然的笑着，急忙解释：“如果我们返回，怕是很难从黑格他们手中逃生，这样我们……”
    “与我无关。”nv子中途截断她的话，冷淡道：“我再说一遍，你们要么听我差遣，要么离开这儿，否则……我们会杀掉你们。”
    她这句话一出，二十五名各族武者身上凌厉气息突然一放，如一束束针芒扎在莫、塞西莉亚等人身上，让他们一个个浑身都不自在起来。
    “为什么这样？”武枫yīn沉着脸说道。
    “你们没资格与我讨价还价。”nv子不耐的转过身子，往森林深处缓缓行去，冷声道：“给你们五分钟考虑。”
    四名和她来自于同一种族的武者，尾随在她身后，也朝着森林后方行去，亦步亦趋的保护着她。剩余的那些武者，忽然或是躺下，或是倚靠着树干，嘴角噙着森冷的表情望着他们。
    “bō克！你是bō克？”沙J突地看向一人，倏地惊叫起来。
    一名身高体壮的暗灵族族人，明显愣了一下神，盯着沙J深深望了几眼，才渐渐反应过来：“你是蛊神教的沙J？”
    “是我。”沙J苦笑着，询问道：“能说说怎么一回事么？”
    被他叫做bō克的暗灵族人，看了看身边人，见众人一副无动于衷的表情，犹豫了下，道：“奥黛丽为冥皇族的公主，这趟若非她统领整合了我们，大家都死在尤珈的手中了。如今这块版图的神族族人，被我们清扫干净，都是依赖奥黛丽的超绝能力，看在朋友一场的份上，我奉劝你一句，最好听奥黛丽的话，这样你能保住你的xìng命。”
    bō克话到这儿，便停了下来，朝着沙J耸了耸肩。
    莫、塞西莉亚、武枫等人都认真听着，一听说奥黛丽为冥皇族的公主，全部轰然一震，lù出惊骇之sè。
    沙J也眼神一变，lù出若有所思的表情，然后他别头看向石岩，旋即才看向塞西莉亚、莫等人，lù出征询的神sè。
    塞西莉亚对众人做出了一个手势，大家缓缓往后撤离，与对方保持着一段ròu眼难以看清的距离，又设下了隔绝音场的结界，然后才商榷此事。
    “那nv人叫奥黛丽，说是冥皇族的公主，这个种族……什么来历？”石岩皱眉问。
    “你……不知道冥皇族？”塞西莉亚讶然。
    石岩摇头。
    “冥皇族为冥族的皇族，在宇宙神秘的冥星域，据说五个古大陆之一的神泽大陆便在冥星域，也是冥皇族的祖星，是他们的发源地。冥皇族很少与别的星域来往，这个种族极为强悍，对灵魂祭台的认知无人能及，据说他们有着修炼灵魂祭台的方法，极其的神秘莫测。和一般冥族族人体格孱弱不一样，冥皇族的族人ròu身也极为坚韧，冥星域也是宇宙冥族的圣地，极其厉害，冥皇族也被称为四大生灵之一。”塞西莉亚解释道。
    “冥皇族很厉害？厉害到什么程度？”石岩愈发惊愕。
    “这么说吧，据说在极早极早之前，冥皇族也是宇宙中最为好战的种族，和神族一样征战各大星域，势力极为庞大。但他们却因为一场血战势力锐减，族人损失惨重到了极点，数万年都没有恢复过来，所以才在冥星域修身养xìng至今，没有继续兴风作西莉亚继续解释。
    “你说冥皇族为四大生灵？什么情况？”石岩一头雾水。
    说实话，他对宇宙中种种隐秘当真认知的匮乏，烈焰星域不是高等级星域，玛琊星域固步自封几乎不与外界接触，这直接导致他也对浩瀚星海许多大事件不清不楚。
    塞西莉亚、莫、武枫他们不一样，他们处在的星域时常相互jiāo流，对浩淼星海的许多奇闻都知之甚详，所说之事让石岩极为的重视。
    “他来自于玛琊星域，是我父亲的故乡，但那星域封闭了虚空通道，以至于不能与外界jiāo流，导致他们活着自己的世界中。”商影月清冷的声音忽然响起，她看着众人，忽然道：“有关四大生灵的事情，让我来说明吧，我知道的可能比大家多一点。”
    众人似乎知道商影月父亲商辰为命运旅者，活跃在宇宙各大星域中，所以都没有反对，都点头表示认可。
    “请指教。”石岩神情一正，凝神看向她，认真聆听。
    “你知道世间有五个古大陆对吧？”商影月问。
    石岩点头：“古魔大陆、古神大陆、荒、神恩，还有一个是？”
    “就是神泽大陆。”商影月眼神清冷，淡然说道：“五个古大陆诞生在天地初开的时候，除了我们脚下的‘荒’以外，其余四个古大陆都曾孕育出奇特的生灵，古魔大陆上诞生了不死魔族，古神大陆诞生了神族，神泽大陆诞生了冥皇族，至于消失无数年的神恩大陆，则是诞生了太古妖族，也就是天妖族。”
    商影月停顿了一霎，继续道：“神族、不死魔族、冥皇族、天妖族，就是四大生灵，分别从四个古大陆孕育而生。”
    ……
    !@#


第一千一百二十七章 天妖族和冥皇族

第一千一百二十七章天妖族和冥皇族
    “等一等，你说的天妖族……指的是？”石岩突然焦急打断。~~
    神恩大陆为古大陆之一，这一点他心里面很清楚明白，可商影月说神恩大陆上诞生了四大生灵之一的天妖族，这便让他有点不懂了。
    他心中忽然一动，想记起了“天妖”这两个字……
    在无尽海的苍穹海域处，有一个山脉便叫做天妖山脉，鬼獠、圣灵神、噬金蚕、妖虫之王便在天妖山脉得到的传承，并且从天妖山脉寻到虚空通道进入的玛琊星域，这个天妖山脉，难道有着什么深意？
    他忽然糊涂了起来。
    “听说在神恩大陆上，太古妖族又叫太古生灵，譬如传言中的四圣兽朱雀、白虎、玄武、青龙便是天妖族始祖中的几个，刚刚塞西莉亚说过，冥皇族在数万年的一场血战中损失惨重，所以至今没有兴风作làng。与他们jiāo战的种族，便是同为四大生灵的天妖族，天妖族和冥皇族的战斗，最终导致冥皇族一蹶不振，而天妖族则是销声匿迹，似乎潜隐了起来，连他们的祖星神恩大陆都仿佛消失了，无人能追寻踪迹。”商影月道。
    石岩又是轰然一震。
    神恩大陆上有过三个时代，分别太古时代、上古时代、远古时代，据说在太古时代的时候诞生过太古生灵，那是一种体积庞大的生命，出生便能沟通天地能量，生命烙印中带着奥义的jīng魄。
    因为它们的存在，神恩大陆作为古大陆也吃不消，天地能量被迅速消耗，直接导致了神恩大陆的能量枯竭。
    它们在太古时代的时候，便纷纷从神恩大陆进入浩淼宇宙，在各大星域流窜着，按照商影月所言，它们便是所谓的天妖族，为妖族的祖先。
    如今的妖族应该都是他们血脉分散以后逐渐形成的，只能称为妖族，却不能称为天妖族……
    天妖族，如果天妖山脉为发源地，如果四圣兽为天妖族的先辈，那么在天妖山脉得到传承的鬼獠，得到玄武传承的左诗，是不是便是天妖族族人？
    “神族、不死魔族、冥皇族、天妖族，浩渺宇宙四大生灵，在亿万年的岁月中，他们四大种族永远都是宇宙中的真正主角，在某一个时代，可能不死魔族雄霸天下，在下一个时代，便可能冥皇族为主角，势力最强大，亦或者是天妖族，更多的时候他们都极为强悍，相互争斗不休。这四个生灵天生占据着优势，他们的存在对别的种族来说就是灾难噩梦，别的种族永远都只是陪衬，在他们的强大的时候，别的种族要么是被征伐者，要么是他们的附庸，从没有能够凌家他们头上的机会……”
    商影月在轻声低语，塞西莉亚、莫、武枫、武柏、焦山、沙J众人，皆是唏嘘不已，似乎在感叹自己并非四大生灵之一。
    “在如今的时代，不死魔族和天妖族销声匿迹，甚少出现在世人面前。而冥皇族，则是独守着冥星域不与外界接触，可却没有任何种族任何势力胆敢主动挑衅他们，就连这个时代的主角、这个时代的真正霸主：神族，不论如何狂妄跋扈，也从来没敢在冥星域周边活动。”商影月看向石岩，神情凝重道：“奥黛丽如果为冥皇族的公主，并且得到了神泽大陆的本源，那么，她在古大陆上显然有和黑格对决的实力。”
    石岩沉默不语，众人却是纷纷点头。
    “难怪如此高傲，原来是冥皇族的公主，这就难怪了。”莫叹道。
    “四大种族的族人，从来不将别的生灵放在眼中，在他们眼底只有彼此，只当对方为可堪一看的对手，似乎天生就有着优越感，奥黛丽那么说……也可以理解了。”塞西莉亚也点头。
    石岩不觉讶然。
    当这些人nòng明白了奥黛丽的冥皇族公主身份以后，刚刚对奥黛丽的不满似乎都抛到九霄云外了，一个个都觉得奥黛丽的高傲理所当然，竟然都没有反感。
    他们仿佛从内心深处认可四大生灵高人一等的身份，似乎觉得奥黛丽就应该这样，也只有这样才复活她的身份一般。
    “如今的时代，不死魔族、天妖族纷纷收敛潜藏起来，应该还在休养生息，暂时可以不理，如果说如今还有什么种族不怕现在的神族，可能也就剩……冥皇族了。”塞西莉亚声音拉长，停顿了一下，突然道：“言归正传，你们怎么看待此事？”
    “听她的吧，既然她是冥皇族的公主，那我就没有抵触心了。”莫表态。
    “嗯，和她一道儿应该真的可以和黑格斗一斗了。”武枫也点头了。
    其余人等相继发话，得知了奥黛丽的冥皇族公主身份以后，这些人居然很快的统一了意见，还lù出跃跃yù试的兴奋，摆明了要在奥黛丽的带领下和黑格、米娅、菲尔普这些神族族人一战。
    至于石岩……
    他愣了一会儿，也只能啼笑皆非的无奈点头，同意了众人的决定。
    难道对他们说自己为纯粹的不死魔族族人？
    这样或许有用，因为在他们心里，根深蒂固的认为也只有不死魔族、天妖族、冥皇族的族人可以和黑格他们抗衡，只是……奥黛丽手中掌握的实力要强过他们这边，他没办法成为首脑领袖众人。
    既然如此，说不说都是一样，不如韬光隐晦，隐藏自己的身份和真正力量，暂时服软听从对方的调度。
    “奥黛丽不知道我能够与她一样，也可以不受古大陆的约束，你们答应我，有关我的事情不要多言一句。这样的话，如果她心怀不轨的想要谋害我们，让我们当炮灰的话，我可以知道并且通知大家，不会让大家死的不明不白。”石岩道。
    他重点突出为大家好，而不是着重自己的安危，就是知道莫、塞西莉亚、武枫这些家伙自身利益至上，只有对他们切身有利的事情，他们才会认真对待。
    果然，莫、塞西莉亚、武枫等人略一思量，便满口答应了下来。
    石岩压根不消多说一句，就知道他们是真心想明白了，不会轻易的泄lù他的身份，这不是多给他面子，而是为了他们自己的生命安危着想。
    “有关神恩大陆的事情，你还知道什么？”众人意见统一后，石岩放松下来，继续询问商影月，“神恩大陆为古大陆之一，自从天妖族和冥皇族一战后，就再也没有出现过？”
    “没有。”商影月皱了皱眉头，“据说神恩大陆被天妖族族人给挪移在不为人知的地方，在宇宙的边沿角落，至今无人知晓这个古大陆的位置。和古魔大陆一样，神恩大陆也属于最神秘的大陆，之所以这样，或许是因为战败了，不想被敌人赶尽杀绝了。不死魔族因为败给神族，所以古魔大陆也消失了，没有继续在星海显现，只有这样未来还有重新崛起的希望。”
    石岩暗暗点头。
    他仔细想了想，忽然意识到他在神恩大陆的时候，虽然一样能够看到漫天繁星，可那些星辰离他极远极远，也没有别的生命之星的人进入过神恩大陆，告诉他神恩大陆属于什么星域……
    神恩大陆为古大陆，也是一个星辰，按照道理应该和无数生命之星接壤靠近，可他却真的没有发现过别的生命之星的人到来。
    如今给商影月这么一说，他才意识到神恩大陆应该处在宇宙边沿角落，不属于任何的星域，周边也没有生命之星，只是孤独的存在着，或者说潜藏着……
    他相信了商影月所言，相信了有关神恩大陆的一切，终于知道神恩大陆竟然也曾经有过辉煌，为宇宙仅存的五个古大陆，并且孕育出了四大生灵之一的天妖族。
    那么，曾一度强悍的天妖族，如今还有多少族人存活，都在何处？他们会不会有朝一日返回神恩大陆？
    他得到了神恩大陆的本源，会不会意味着和天妖族有着密切联系，鬼獠、左诗究竟算不算天妖族的族人，能不能联系感应到天妖族的族人，如果他们强大起来是否会与冥皇族决战？
    他脑海内忽然涌出无数的míhuò疑问，让他心luàn如麻，一时间完全沉溺在四大生灵和古大陆的种种隐秘中。
    mō索着血纹戒，他隐约觉得戒灵或许能够给他点帮助，可惜戒灵一直蛰伏沉寂，已经太久太久没有反应了。
    “时间差不多了。”
    突地，莫轻喝一声，示意大家应该返回，去给冥皇族的公主奥黛丽一个答复了。
    “嗯，大家可以过去了，她是冥皇族的公主，也只有她能够带领我们和黑格jiāo战，甚至取得最终胜利。”武枫点了点头，摇晃着折扇，潇洒的朝着那边行去。
    沙J、焦山、塞西莉亚众人，也没有和石岩多言一声，都神情雀跃的离开，去抱那奥黛丽的大tuǐ去了。
    在他们心中，奥黛丽的重要xìng显然超过了石岩，成为了他们新的主心骨。
    ……
    !@#


第1128章 联手

杀神务组-祝大家天天好心情
    莫、武枫众人率先返回原地。
    冥皇族的公主奥黛丽在树荫底下站着，神情倨傲冷冽，一副高高在的模样，待到莫、塞西莉亚走了过来，奥黛丽才不耐道：“你们可考虑好？”
    “我们想清楚了，愿意听从你的差遣。”武枫潇洒的摇着扇子，露齿灿烂一笑，代表众人回答。
    得知了奥黛丽的冥皇族身份以后，武枫再看奥黛丽的目光显出一丝隐讳的痴迷，仿佛突然间对奥黛丽有了浓厚的兴趣，向来脸色阴沉的他，竟然一下子变得阳光起来。
    武枫的表现让塞西莉亚、商影月暗暗鄙夷，两女明眸一转，悄悄打量了莫、沙J、焦山众人一眼。
    塞西莉亚、商影月黛眉悄然一皱，忽然发现莫、沙、焦山众多男性的神态都差不多，一个个看向奥黛丽的目光，都流露出很容易觉察的意味
    唯一例外的，竟然便是石岩，他对待奥黛丽的时候依然冷峻如初，没有任何异常。
    塞西莉亚、商影月暗暗点头，愈发高看了石岩几分，觉得他能够让米娅、菲尔普纷纷受挫肯定不是侥幸，―在她们心中石岩有点不同寻常。
    “很好。”奥黛丽微微点头，视线在众人身游动了一会儿，忽然道：“将对面的神族势力详细说一下，我要知道对方的确切力量，好针对他们早做准备。”她看向武枫。
    “有布拉德利家族的黑格，费尔南德斯家族的米娅，还有阿斯科特家族的菲尔普，这三股势力都在对面沼泽中，黑格是这几天才忽然过来的，之前我们一直和米娅、菲尔普争斗……”
    武枫爽快的将他知道的情况道明补充道：“黑格似乎不受古大陆的约束，他神识洞察力健在，以至于我们无所遁形，只能往这边走。”
    “黑格得到了古神大陆的本源，自然能够不受桎梏，我早知道。”奥黛丽没有惊讶，淡淡道：“还有什么需要我注意的细节？”
    武枫皱了皱眉头，下意识看向石岩，发现石岩脸色冷漠眼中带着一丝警告意味。
    他念头动了动，忽然摇头：“大体就是这么一个情况了。”
    “你们都呆在这儿，不要离开这一块壁障处，看看黑格他们敢不敢过来。”奥黛丽眸中绿色光烁动荡了一会儿，忽然一步步往莫这边行来，四名冥皇族的族人亦步亦趋跟着，依然将她围在中央。
    奥黛丽走到那层层瘴气前方停下看着前方浓郁的瘴气，感受着两个版图壁障的强悍力量波，她突地道：“你们怎么过来的？”
    和沼泽地情况一样，这一面也是瘴气如帐幕层层，隔绝两个版图的壁障很牢固，不是一般人可以轻易破掉的尤其是瘴气中央的剧毒，奥黛丽神识感受了一下，她也不禁神色微变。
    以她对灵魂祭台的深刻认知，她马发觉瘴气中蕴藏着的毒素，能迅速侵蚀灵魂，让识海都发生难以预料的可怕变化。
    奥黛丽冷傲的眼眸在莫、武枫、塞西莉亚等人身游荡着，最终锁定在沙J的身，好奇道：“是你破解的？”
    沙J摇头。
    “那是谁？”奥黛丽继续询问心中暗中惊讶，她发现只有沙来自于蛊神教，或许能够对毒瘴气有点办法，在别的人身她没有发现这类特长所以很不明。
    顿了下，奥黛丽接着说：“这儿我们来过一回，追杀尤珈的时候一路追击到此地，尤珈他们走投无路的时候试图越过壁障进入沼泽，他最终失败了。我们也尝试过想去对面沼泽看看，发现要破掉那些剧毒瘴气极其艰难。我想知道你们当中是谁打开的壁障，这件事很重要！”
    莫、沙J、武枫众人，在奥黛丽这番话落下之时，目光齐刷刷的看向石岩。
    奥黛丽明显愣了下，终于第一次认真看向石岩，奇声道：“是你？”
    在莫、沙J、塞西莉亚这边众人当中，石岩虚神二重天境界，最是不突出，加他没有催发体内力量，还可以收敛气息，以至于奥黛丽从一开始就没有正眼看他，压根没有将他当成一回事
    直到莫、沙J纷纷看向他，奥黛丽才反应过来，首次正视他。
    一双如翡翠剔透晶莹的绿色眼眸，忽然凝视在石岩的身，一股莫名的灵魂波动如一泓清泉逸来，仿佛直达内心深处，让石岩脸色微变。
    他忽然意识到，奥黛丽在利用强悍的洞察力，明目张胆的来感应他的神体和灵魂，要将他细微处给显现出来，这是融合本源者独有的一种特殊能力，就如他能够一眼看出敌人境界深浅一样。
    一缕念头闪过，石岩灵魂祭台倏然有了惊人变化，点点璀璨星光在他脑海中闪亮起来，将他灵魂祭台都给笼罩，给照耀的透亮起来。
    奥黛丽的灵魂意识才稍稍靠近，在浩瀚神秘的星辰光幕中，如被强光照着眼睛，竟然不能看透石岩灵魂祭台的奥妙－之处，在她的灵魂意识中，石岩的灵魂祭台成了一团浩淼闪亮的星河，神秘莫测，瞧不出深浅。
    她没有坚持，皱了皱眉头，立即将灵魂意识收起，淡然道：“既然你不想让我看清秘密，那我也不勉强，我只问你一句：如果我要求你打破壁障你是不是还能做到？”
    石岩回头看向身后浓郁的毒瘴气处，点头道：“如果就是身后的这一块，那应该没太大问题，前提是我神力没有消耗太多。”
    “很好。”奥黛丽赞了一句。
    “如果你想让我破裂壁障，就这么重返沼泽，我认为不妥当。”没有去看奥黛丽，他神情专注的看向毒瘴气处，沉声道：“黑格、菲尔普、米娅三方势力联合起来，要比我们强一筹，如果正面冲突我们不见得能够取得风。”
    “我心里有数。”奥黛丽点了点头，忽然冷声道：“我们等他们穿越壁障而来，就在这一块布下重重禁制，我看他们敢不敢冲破而来！”
    众人眼睛一亮。
    不错，如果黑格他们要来追杀，自然是穿越壁障在他们眼前落足，要是能够事先布置重重禁制，必然能够给予对方重创。
    “这个方法可行。
    ”塞西莉亚表态。
    “那就尽快准备。”
    奥黛丽忽然发出一连串号令，让那些听命与她的武者行动开来，她将壁障口分成几块区域，安排一队队人负责，在她的指挥下，众人井然有序的行动着。
    “你不需要出手，只要保持着最佳状态即可。”
    在石岩也准备帮忙的时候，奥黛丽忽然冷喝一声，“我不管你如何破解的壁障，但我要让你知道一点，当我需要你做这件事的时候你要给我竭尽全力的做好，不然我会让你比被黑格击杀还要悲惨。”
    “哦，那倒是省我事了。”石岩混不在意，就这么寻了一株粗阔树干坐了下来，闭着眼睛养起神。
    “哈森不肯过来。”壁障对面，米娅无奈收起音石，“看来我们只能自己干了。”
    菲尔普眯着眼，神情阴郁的看着浓烈的毒瘴气，半响，他忽然摆手说道：“这壁障我破不开，除非你们有妥善的方法打开，否则我不会冒险进入。”
    他看向黑格。
    众人也都看向黑格，在这时候，大家理所当然的认为黑格能给他们方向。
    “哈森一向独来独往，从来都是这么不合群，我早知道不能指望他。”黑格神色不变，没有因为哈森不来动怒，看着前方浓稠毒瘴气，他从容说道：“我们能从冰寒之地来这儿，自然也能进入那森林，对我来说破开壁障没有难度。”
    “那你还犹豫什么？”菲尔普不解道。
    “我担心壁障对面有诈。”皱了皱眉头，黑格神情凝重道：“我隐隐觉得不太对劲，猎杀尤珈的那个女子听到我讲话的时候，太镇定冷静了，她……不怕我们。”
    “呵，不怕我们？在浩淼星海中还有不怕我们一族的？”菲尔普跋扈道。
    众多神族的族人，也纷纷露出自傲之色，一副天下虽大却只唯我族独尊的模样，不将别人放在眼底。
    “的确有不怕我们的。”米娅忽然轻呼一声，眼眸中闪烁着难明的色彩，冷静的说道：“如果是那三个种族的族人，当真不见得惧怕我们，这趟古大陆之行很有趣，我已经见过一个了”
    此言一出，黑格、菲尔普一众神族族人，都是忽然一震。
    “谁？那个种族的？”黑格严肃道。
    “就是那个修炼空间奥义者，他体内流淌着不死魔血，他能形成不死魔体。”米娅暗暗咬牙，道：“我和他正面交手过，实话实话我没有必胜的把握。”
    黑格、菲尔普等人脸色皆是一变，神情突然都凝重起来，之前的跋扈迅速收敛，开始重新看待此事了。
    神族的高傲跋扈，只是针对绝大多数种族，然而，在面对不死魔族、天妖族、冥皇族的时候，他们绝不会依旧自信狂妄。
    ：抱歉，今日就一更，明天补未完待续字由破晓更新组凡乐提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第1129章 僵持

第一千一百二十九章僵持
    古大陆。
    沼泽和广袤森林相隔仅仅只有一层壁障，一边是以黑格、米娅、菲尔普为首的神族族人，另外一边，则是奥黛丽、莫众人。
    两边以毒瘴气壁障为阻碍点，暂时都没有敢轻举妄动，奥黛丽这边的武者都在忙碌着，施展各种力量奥义，将许多禁制构建出来，分散在壁障落脚点，等候着黑格等人的到来。
    “那小子竟然会是不死魔族的余孽。”菲尔普脸色变了变，道：“难怪他胆子敢那么大！”
    石岩先是出手将他禁锢，胁迫他对米娅讨要七彩鬼妖花，重击他神体，打击他的信心，事后又对米娅出手，还占据了便宜，菲尔普一直想不通，只当他境界奥义邪门，给米娅这么一说，仿佛忽然间明白了过来。
    黑格得知石岩身份以后，也显得慎重起来，他没有急着立即打破壁障，反而小心翼翼的放开灵魂感知……
    融入古神大陆本源的黑格，神识灵魂洞察力非常敏锐，虽然处在不同版图，但他将注意力集中以后，还是隐隐能够窥探到森林处的动静，当然也没有那么清晰。
    他神识飘忽着，渐渐穿过毒瘴气，如一丝轻烟缓慢渗透壁障层，落向对面的毒瘴气中央。
    一缕缕强悍的生命波动，倏地在他识海中反应过来，黑格眼神一缩，忽然愈发谨慎小心……
    突地，一道清寒的灵魂气息，如一块坚冰猛地冲击过来，奇准无比的直接刺在他那一缕神识之，让他脑子一疼，神识直接消散掉。
    壁障后方的场景，倏地从他脑海消失无踪，他再也不能感知到分毫的异常。
    一个激灵，黑格瞬间醒转过来，他眼睛内闪过一丝暴戾色泽，忽然挥手道：“任何人不准冲击过去！”
    他的一声冷喝将众多神族族人吓了一跳，众人讶然不解看向他，一时间不知道发生了什么，只有一直盯着他的菲尔普米娅两人，意识到他刚刚应该以特殊能力窥探了壁障后方，禁不住向他。
    “我的一缕神识穿透壁障过去了，对方人员并不少，他们正全力布置重重禁制，就在我们面前壁障后方。”黑格脸色沉重，“只要我们冲突过去，立即就会陷入他们重重的禁制当中，瞬间会给我们带来重大的损伤。”
    听他这么一说，米娅、菲尔普皆是脸色微变，点头约束麾下，让他们都小心一点。
    “按你的说法对方的实力不逊色我们，并且还设下壁障静候我们到来，如果这样的话……我们岂非没有机会？”菲尔普摇了摇头，“既然如此，我们还需要在这儿多呆着么？”
    米娅也微微皱眉。
    “以我们如今的力量，的确不太容易冲击得胜。”黑格沉吟着，好一会儿，忽然道：“我们想办法引他们过来。”
    “他们敢过来？”菲尔普啼笑皆非道。
    “对面势力极为强横，还有一个我都觉得极为棘手的女人，或许……他们真的敢过来寻我们的麻烦。”黑格道。
    “你有什么好主意？”米娅道。
    “容我仔细想想。”黑格眯着眼睛，这时候还是很镇定，没有因为对石岩本源的贪婪而影响判断，主动悬崖勒马让他们避免遭受太大损伤。
    ……
    另外一边。
    在奥黛丽的命令下，莫、塞西莉亚、武枫一行人负责一片区域，分别施展着特殊的奥义，将那一块弄的坚实凶绝。
    早先依附奥黛丽的许多武者，也在忙碌着，在大地、树干、缝隙、沟壑内布置了蕴含着天地变故的力量波动，只要黑格等人敢深入过来，立即就会触发，进而引起难以预料的后果。
    当然，在石岩来看那些禁制、陷阱不一定能够起到实质效果，因为黑格和他一样，应该也能隐隐看到这边的动向。
    “差不多了。”塞西莉亚收手，擦拭了光洁额头的汗渍，巧笑盈盈的走到石岩的方向，道：“你觉得怎么样？”
    石岩在枝叶茂密的树丛，居高临下的看着前方，摇头淡漠道：“不怎么样。”
    莫、塞西莉亚、武枫、商影月众人，在先前布置陷阱、凶绝之地的时候，将真正压箱底的狠厉秘宝风险了出来，以至于现在根本没有太多凶器可用。
    以石岩来看，如今莫、塞西莉亚那边负责的区域，能够起到的效果怕是很有限，根本不可能给黑格那些人带来毁灭性的打击。
    “我也觉得不怎样。”塞西莉亚嫣然一笑，如娇艳鲜花绽放，柔媚道：“我觉得还不如我们先前的厉害呢，我们俩合作可是杀了八名虚神三重天境界强者，现在设下的陷阱要差了很多。”
    “能起警惕作用。”石岩瞥了眼壁障方向，道：“黑格如果真的像外界传言那般聪明，应该不会过来了，换了是我，我也不会冒然进来。”
    他们这方十二人，加奥黛丽那边的二十六人，已经有了和黑格、米娅、菲尔普一战之力，壁障处设立的凶险地也能给对方带来莫大麻烦，如果黑格不想将力量耗尽的话，他应该明智的驻足不动。
    “我也认为黑格不敢来。”塞西莉亚又是一笑，轻盈的纵身一跃，落向树丛中的石岩，和他一样坐在一截臂粗的树干，轻松的晃荡着修长美腿，妩媚的说：“你曾说过的，在中央区域会帮我的，究竟作数不作数？”
    “有足以让我动心的条件的话……便作数。”石岩眯着眼，火热的目光在她曼妙身姿游弋着。
    塞西莉亚性感丰满的身躯忽然僵直了一霎，妩媚俏脸的笑容显得有些勉强，讪讪道：“难道你真的那么想要我？除此之外，不谈谈别的条件？”
    石岩愣了下，忽然咧嘴大笑起来，“你，你还能够给我什么？”
    “古大陆最稀罕的天材地宝都会在中央区域出现，可在那儿也会伴随着可怖的凶险，与四大版图不一样，在中央区域处处可见天然凶地，一旦不慎闯入，极有可能陷入万劫不复的境地。”塞西莉亚神情一正，“我知道一点有关古大陆中央的秘密，如果你答应帮助我，到时候我会告诉你。”
    石岩深深看向她，道：“这件事我们可以进入中央区域后再谈。”
    西莉亚想了想，也觉得如今说为时过早，便笑着应承下来。
    “你为什么不去求奥黛丽？老实说，你不认为她更加能够帮到你？”石岩忽然问。
    “奥黛丽的确厉害，能不受古大陆约束，灵魂感知力极为惊人，又是四大生灵的冥皇族的公主，但你不觉得……巴结她的人太多了一点么？”塞西莉亚轻笑一声，嘲弄道：“自从见到这个女人，莫、沙J、武枫、焦山那些家伙都围着奥黛丽，对她的统领没有任何意见，早忘记谁将他们活着带到这儿了。”
    的确，莫、武枫、沙J等人发现奥黛丽同样不受古大陆束缚以后，都将主要精力放在奥黛丽的身，渐渐忽略了石岩的存在。
    没有过来前，武枫、莫、焦山等人始终围在石岩身边，以他为中心，做什么事情都会事先征询他的意见，可现在……已经不是这样了，他们显然认为奥黛丽更加适合领袖他们。
    之所以这样，除了奥黛丽拥有本源和冥皇族的身份以外，还因……她极为美丽，让男人很难不动心。
    奥黛丽的美是一种出尘的美，是一种冷傲高贵的美，如长居苍穹深处的女神一般，让人有种需要仰视的感觉，会给男人带来莫大的压力，让卓越的这些各大星域才俊都有种喘不过起来的感觉。
    正是如此，如果高贵冷傲的奥黛丽多看他们一眼，对他们进行了肯定，就越是让他们兴奋激动。
    顺着塞西莉亚的目光，石岩远远看向那冷傲的女子，也不禁暗赞一声，随口说道：“也不全怪他们，那女人身份尊贵，境界又强悍，还是众人的首脑，自然会如磁石一般吸引人，他们会巴结奉承也在情理中。”
    “那你为什么不会？”塞西莉亚突然凝视着他。
    “我？”石岩摸了摸鼻子，嘿嘿笑了起来，“我也想啊，可是人太多了，明显参合不进去嘛，那不如多花费心思增进力量了。”
    塞西莉亚美眸紧盯着他，知道他满嘴鬼话，也没有揭穿，只是噗哧一笑。
    “可以了，大家静一静，我说件事情。”
    就在这时候，奥黛丽在四名冥皇族强者的庇护中走到众人中间，她冷傲的眼神漫不经心的晃荡了一圈，说道：“有十一名新加入者，他们又都是来自于沼泽，在五年时间内应该也有点收获，趁着如今对方没有过来，大家不妨将各自收获取出来，看看能否相互交易，尽快换取最适合自己的，增强自己的境界和力量。”
    “没问题。”
    “我们赞同。”
    “这样很好。”
    不论是早先依附奥黛丽的人，还是沙J、武枫、莫等人，都很直接的点头答应下来。
    这一块的武者在森林中探索五年，都各有收获，同样的，沙J、武枫他们在沼泽内挣扎这么久，也都得到了一些奇特的材料，大家都将收获取出来，交换适合自己奥义和境界的，是一种能尽快提升实力的好方法。
    所以没人反对。
    ……
    第一章


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第1130章赤炎心

第一千一百三十章赤炎心
    奥黛丽这边二十六人，莫、沙J这边加石岩共十二人，在奥黛丽的要求，三武者都被聚集起来，各自将收获取出。
    在一株遮天的茂密古树底下，众人三三两两的分散开来，面前堆着各类灵草、奇石、秘宝、特殊属性的木材，一股股浓烈的能量纷纷涌现出来，来自于大家眼前的材料。
    奥黛丽在四名冥皇族族人的庇护下，处在古树最中央，冷冽的眼眸环顾四周，看向大家眼前的物资。
    她重点还是看向莫这边的新加入者，之前以她为首的那些人按照他的要求，都会定期的取出材料交换，那些人手中有什么她心里很清楚，所以她不是特别重视。
    石岩、塞西莉亚两人也从树丛中降落过来，在莫、沙J、商影月中间，看着远处琳琅满目的材料。
    这是小型的交易场。
    每一个人都将自己的东西取出来，很小的范围中，大家都可以看见别人持有之物，如果发现感兴趣的就直接过去洽谈，可以以物换物，也可以用神晶来购买。
    石岩和塞西莉亚相靠着，看着众人眼前摆放的众多稀罕的材料，他也是暗暗惊奇。
    各类水晶美玉，特殊的花草植物，蕴含着精纯木之精气的竹片，稀缺的器皿，种种材料并非都是古大陆的，也有不少都是众人多年积累的，用来换取和自身奥义境界适合的材料。
    和大家一样，身为发起人的奥黛丽面前也摆放着不少材料，有三株香气怡人的植物结出如皇冠般的花朵，也有三块传来强烈雷电波动的玉石，玉石表面有着天然的纹理，如交织的闪电，还一闪闪的释放出炙烈电光。
    商影月的明眸在人群中晃荡了一会儿，忽地直勾勾看向那三块有着雷电波动的玉石，娇躯轻颤了一下，她突然就站了起来。
    玉手一挥，随意将她摆放出来的材料收起，商影月没有丝毫犹豫的走向奥黛丽，眼睛始终聚集在奥黛丽面前的三块石头。
    很明显，那三块石头对她应该极其有用。
    莫、沙J、武枫众人眼前，也都放置着各类材料，看样子他们五年时间都各有收获。
    众人当中，只有石岩面前空无一物，显得有点格格不入。
    “在这五年时间，你难道什么都没有得到？”他身旁的塞西莉亚面忽然诧异道。
    在塞西莉亚的面前，堆积着许多不同色泽的水晶，那些水晶中分别有着风啸声和冰爆声，力量波动极为明显，除了众多水晶外，还有许多有触手的植物，在随风摇曳着，显得有些诡异。
    “用掉了。”石岩淡然道。
    他在沼泽活动的时间并不长，收获的百劫魂丝和星耀果树都被他给吸收了，如今戒指中还有七彩鬼灵花和鬼妖花，鬼灵花要拿来自用融合天火，鬼妖花则是给杨青帝准备的。
    这么一来，他还真是没有东西拿出来交换，在众人中显得很寒碜。
    奥黛丽并没有强行规定大家必须都要取出东西来交换，这方面她没有强人所难，所以石岩眼前虽然空无一物，她也没有表态说些什么。
    “冰风玄晶！”
    远处传来一声惊喝声，一名隶属于奥黛丽阵营的鬼纹族族人，脸奇妙繁复的花纹一簇簇，如被刺的纹身，略显狰狞，他脸色一动的时候，一脸的花纹如同鲜活过来，很是吓人。
    身影一动，他随手将自己的材料收入戒指，忽然在塞西莉亚眼前站定，眼睛盯着那一块块水晶。
    那些水晶有白色、明黄色、淡紫色，水晶中都有冰暴和风啸声，甚至有几块水晶之中同时传来风鸣和冰裂声，非常明显。
    石岩和塞西莉亚相靠着，见到这人过来，悄悄感知了一下对方体内的气息，心中不由一动。
    这人只有虚神二重天境界，但却修炼风、寒冰两种力量奥义，神体内波动很强烈，骨骼中仿佛有厉风呼啸声，筋脉则是森寒如冰棱，真正的实力应该不弱，灵魂祭台传来的气息也很精纯。
    “是个厉害的家伙。”石岩暗自判定。
    “不错，正是冰风玄晶，玄晶内有冰、风两种相互冲击着的力量，形成天然磁场，含有两种奥义结合的精妙。”塞西莉亚妩媚的笑了，“这冰风玄晶得来不易，我可是从一名神族族人手中抢来的，耗费我不少精力。冰风玄晶对修炼冰之奥义、风之奥义者都适合，可归根结底最为适合的武者还是两者兼修的人，譬如阁下。”
    她白皙手指在前方水晶拨弄了一霎，那一块块水晶传来的冰裂、风啸声愈发惊人，有几块白色水晶似乎要炸裂掉般。
    那人眼睛炙热起来，深吸一口气，也不遮掩，干脆直接道：“我叫格列洛，我想要这些冰风玄晶，你需要什么？”
    “哗哗。”
    塞西莉亚两手拉长，一条狭长水流忽然浮现出来，在她两手摆动中变幻出种种形态，一会儿为水桥，一会儿为水妖，一会儿为水幕，千变万化。
    格列洛只是看了第一眼，就知道塞西莉亚修炼水之奥义了，也自然知道塞西莉亚想要什么，可他却皱起眉头，无奈道：“我没有适合你的材料。”
    “那可真遗憾。”塞西莉亚抿嘴笑着，随手将那些冰风玄晶遮掩住，冲格列洛摇了摇头。
    出奇地，格列洛并没有丧气，他视线移动着，忽然看向石岩，道：“他是你的男人？”
    “我的男人……”
    塞西莉亚讶然，忽然咯咯娇笑起来，掩口娇媚的说：“算是，怎么了？”
    石岩愣了，皱眉看向格列洛，心道这家伙眼睛是不是长错位置了？这的什么眼神？
    不过塞西莉亚的那番话，还有那个颇有些意味的眼神，却让他心中一荡……
    “我有适合他的材料。”格列洛突然脸色严肃，手一枚暗绿色戒指光泽一闪，一块赤红色石头浮现出来，那石头呈心形，表面以特殊手法纹刻了封印符文，遮掩了石块的波动，看起来并未稀罕之处。
    “就这一块破石头？”塞西莉亚摇头失笑，“看不出有什么特别的地方嘛。”
    格列洛没有看她，眼睛只是紧紧盯着石岩，沉声道：“如何？”
    石岩眼瞳显出一抹难以掩饰的惊骇神光，牢牢盯着那一块心形的赤红色石头，深吸一口气，忽然道：“塞西莉亚，将这块石头给我换来，你之前央求的事情……我答应了。”
    塞西莉亚满脸惊愕之色。
    “小哥好眼光！”格列洛赞了一句，“你修炼星辰奥义，这一块赤炎心最为适合你不过了，赤炎心来自于赤阎星，为星海中最为著名的太阳日星，这块赤炎心便是赤炎星内部的心核。”
    “冰风玄晶给你。”塞西莉亚愣神一霎，旋即反应过来，很果断的说道：“冰风玄晶给你，你将赤炎心给他，没问题？”
    “赤炎心的价值超过那些冰风玄晶，除了所有冰风玄晶以外，那些也给我。”格列洛点向那一株株诡异的植物。
    塞西莉亚露出肉疼之色，点头道：“都给你。”
    格列洛微微一笑，将那一块被封印着波动的石块递向石岩，道：“需不需要我帮你解开封印？”
    “谢谢，不必了，我会自己来。”石岩从容接过赤炎心，立即放入幻空戒当中，冲塞西莉亚轻轻点头。
    “你都拿去。”塞西莉亚手臂一摆，那些冰风玄晶和一株株诡异的植物漂浮出来，纷纷落向格列洛，被格列洛都归拢向戒指。
    “祝你们幸福。”格列洛呵呵轻笑着，轻抚着幻空戒心满意足的离去，显然心情极好。
    石岩也摸索着幻空戒，脸也逸出一丝满意的笑容，冲暗自郁闷的塞西莉亚道：“你的事情我答应了，如果到了中央区域，有需要我援手的地方，我绝不会推脱不管。”
    “那块赤炎心真对你那么有用？”塞西莉亚也缓过来了，不解的询问道。
    “我修炼星辰奥义，对我来说日月星辰都是我需要深刻洞察体悟的，我的虚界构成也需要漫天星辰，日月、月星的星核、心核都是最为珍贵之物，赤炎心为日星的星核，自然是我最为紧缺之物。”石岩心满意足的解释。
    在浩淼星河中，有众多日月星辰，那多么的日星之中，赤炎星是非常著名的一颗。
    从商辰的册中，他知道赤炎心为赤炎星的星核碎片之一，为修炼至阳之力，修炼特殊火焰，修炼星辰奥义者极为适合的异宝，能增强修炼至阳之力者体内的神力，让修炼火焰者境界提升，也能让修炼星辰奥义者虚界内有光和温暖……
    吸纳了星耀果树的星辰奥义精妙和力量，他顺势突破到虚神二重天，可虚界的变化并不大。
    虚界乃突破始神的重要点，虚界完成始界之时，便是突破始神的关口，这段日子他渐渐摸索，隐隐有了一个新的方向，他那如浩淼星海般的虚界，如果能囊括真实宇宙的种种奇妙，或许……便能凝成始界。
    赤炎星的星核赤炎心，就是让虚界慢慢衍变的一样珍贵材料，对他未来凝炼始界很有帮助，也能让他星辰奥义蕴含太阳之力！
    ……
    !


第1131章 淬炼虚界

石岩和塞西莉亚至此才算是真正达成协议。
    摩挲着幻空戒，石岩一脸的心满意足，忽然发现这趟古大陆之行当真斩获了不少异宝，他对这趟行程的安排愈发的期待。
    身为五个古大陆当中的一个，荒明显和别的古大陆不太一样，它没有孕育出任何生灵，但却凝炼了众多天材地宝，并且万年才开启一次，也不知道它是否真的有着完整的意识……
    一想到脚下的大地，可能有着特殊的生命，石岩都有种毛骨悚然的感觉。
    仿佛在暗中有一双眼睛，时刻关注者众人，每一个落脚古大陆的武者，都逃脱不掉他的注视，被它悄悄注视，而被观察者，永远都不能猜透它的想法，甚至不知道它是不是真的有着想法。
    这无疑是极为让人难受的。
    “你们刚刚……也与人达成交易了？”
    在他陷入沉思的时候，商影月忽然过来了，商影月脸有着一丝满足的笑容，看起来心情听不错。
    石岩愣了下，不由得越过商影月，看向远处的奥黛丽，他发现奥黛丽依然神态冷傲，在那儿静坐不动，依然被四名冥皇族的族人给保护着，一副生人勿进的架势。
    “其实她人还可以的。”商影月想了一下，声音清冷道：“她不是很难说话，做事还算是公道，没我们所想的那么霸道不近人情。”
    她和奥黛丽的交易肯定很愉快，过来后一直对奥黛丽看不顺眼的她，竟然主动为奥黛丽说话，让塞西莉亚都是一脸讶然，看向她的目光多少有点古怪。
    “我过来的时候，她说过了，暂时那黑格应该不敢过来。她说了，我们可以自由活动，但不能离的太远，防止会有意外发生，她让我通知你一下，让你千万别耗费太多力量。”商影月看向石岩。
    “为什么特别关照石岩？”塞西莉亚心思较多，“她不会有心要打破壁障？黑格那边力量强悍，对方不过来我们就该庆幸了，她可千万别犯傻啊。”
    “哼！”
    就在此时，奥黛丽冰冷的声音适时响起，她冷冽的目光凝在了塞西莉亚身，让塞西莉亚浑身一冷，俏脸微微一变。
    奥黛丽境界高深，冥皇族又是宇宙中能够修炼灵魂祭台的种族吗，她这方面的感知敏锐的堪称变态，就算是她不主动偷听，有些话还是会传入她耳中。
    “咳咳，我看我们应该修炼一阵子了，反正黑格他们还没有过来，不是么？”塞西莉亚尴尬的站了起来，看了看石岩，又看了看商影月，提议道：“不如我们三人结伴。”
    这时候一部分人还在进行着交易，也有一部人完成了交易，那些交易达成的人，都悄悄离开了。
    他们往往都会三五成群，绝不会孤身一人，他们显然要借助于刚刚得手的材料来修炼，来增进境界力量，提升自己的作战实力。
    这里不是自家，任何人修炼的时候都要小心谨慎，防止被偷袭，为了确保万无一失，找个能够信任的人相互护法，绝对是一件最安全的做法。
    离开的人都至少两个，亦或者更多，纷纷散开来。
    “不要离开百里范围。”奥黛丽的声音突地响起。
    “你们怎么说？”塞西莉亚看向商影月、石岩。
    “我没问题。
    ”商影月点了点头，“相互有个照应是必须的，我觉得和你们一起能放心，我同意。”她看向石岩。
    刚刚和塞西莉亚达成交易，这女人还有求于他，石岩想了一下，也认为塞西莉亚不会近期害他，商影月为商辰之女，经过最近一段时间的相处，他发现这个女人面冷心热，其实也值得相交。
    和莫、沙J、武枫这些阴险狡诈者相比，塞西莉亚、商影月要安全太多了，和她们合作皆大欢喜。
    “那就这样。”
    石岩站了起来，淡然一笑，便主动朝着外围行去。
    莫、武枫和焦山、焦海等人，见他起来走向外面，心中一动，都纷纷看向石岩，表露出也想和他结伴的意图出来，他们知道石岩能够洞察周围的状况，这时候要潜修了才想起石岩的好处来。
    可惜，塞西莉亚、商影月已经先一步和石岩达成了默契，眼见一男两女结伴走开，他们都露出复杂难明的目光。
    奥黛丽也远远看向石岩三人，长长睫毛动了动，微不可查的皱了皱眉头。
    石岩三人渐渐远离人群，慢慢增强速度，在石岩的带领下渐行渐远，慢慢来到参天森林的深处，在一座巍峨山川旁边停了下来。
    那山壁有着许多深幽山洞，黑漆漆的，传来猛烈的风啸声，巨大的山川内部似乎整个中空，很是奇特。
    石岩看了一眼，微微皱眉，道：“里面有人先一步修炼了，我们换个位置，跟我来。”
    十分钟后，一个巨大的澄净湖泊在众多古树的包围中浮现出来，湖泊在明亮的星光照耀下，如一面镜子般光滑，没有一丝波澜，浓浓水汽飘荡出来，传来清新的气味。
    塞西莉亚和商影月美眸同时闪亮起来，都瞧出了对方的惊喜之色，她们只是略一犹豫，忽然都欢呼起来。
    “石岩，这湖泊先让我们好好梳洗梳洗，你先帮我们看护着，等我们好了会为你护法。”塞西莉亚突然别头，笑容妩媚的与他商榷，脸的欣喜之色简直难以掩饰。
    女人都爱干净，他们从沼泽一路冲击过来，路饱经风霜，身都沾染了太多泥渍，如今忽然发现一处如此明净的湖泊，自然要好好的享受一番。
    “你们去，我在附近帮你们看着，我会阻止任何人过来。”石岩点了点头，就在一株古树枝干坐下，背对着湖泊，以示自己不会偷窥。
    “没事，我不怕你偷看的，咯咯，反正你也看过我不少地方了……”
    塞西莉亚嫣然笑着，心情极好的一头没入湖泊，如一尾曼妙－的美人鱼，在湖中轻盈的游弋起来。
    她在湖水中摇曳着眉头，没有以光幕来遮掩身姿，所以马就浑身湿漉漉的，澄净的湖水让她没入底下的雪白**都能瞧见，白花花的极为诱人。
    商影月略一犹豫，偷瞥了一眼石岩，旋即也禁不住湖水的诱惑，如一道清冷闪电射在湖中，却刻意拉开距离，离塞西莉亚很远，离石岩更远，她整个身子都浸没在湖水中，一边远远眺望着石岩的方向，一边悄悄的褪着湖中的衣衫，小心翼翼的，生怕石岩忽然转身过来。
    塞西莉亚和商影月尽情享受着难得的清凉干净，在湖水中扑通戏水，以湖水沐浴白皙肌肤。
    石岩端坐在茂密树丛中，略一犹豫，悄悄放副魂放出来游荡了一霎，确保附近暂时不会有人接近，才将刚刚得来的赤炎心取出来。
    赤炎心比拳头略大，赤红如烙铁般，可入手却朴实无华，也没有很强烈的能量波动出来，猛地一看，当真是稀松平常。
    石岩自然知道真实情况绝非如此。
    嗤嗤！
    他指尖空间奥义凝炼，一道空间锋刃渐渐形成，手指划动着，那赤炎心表面的封印如布条般撕破了
    封印撕裂出一角，一股汹涌朋的至阳炎力便轰然涌了出来，一霎那间，所有的封印都化为了灰烬，被烧的干干净净，一块赤红色的滚烫石块，顿时在他掌心浮现出来，释放着汹涌澎湃的炎日气息，如太阳被他攥在掌心。
    他掌心冒出烟雾，极度强悍的神体都吃不消，手心被焚烧起来，冒着焦糊的烟雾。
    刺痛中，他念头一动，立即运转灵魂祭台催发星辰奥义，无数星光忽然璀璨闪烁出来，瞬间将那快赤炎心被裹住，在点点星光的裹缚中，赤炎心那能够让他神体都给烧糊的炎热气息被遮掩起来。
    一股澎湃的炎热气息立即散逸出来，和他灵魂祭台的星辰奥义相互应和，似乎和他虚界中的那颗星辰有了微妙－的联系。
    石岩忽然呵呵笑了起来。
    他静静握着赤炎心，忽然用力一捏，那赤炎心突兀消失，连一丝气息都没有了。
    浩淼如星河的虚界之中，赤炎心重新浮现出来，衍变成一轮太阳，在他虚界内释放着光和热，给他那冰冷的虚界带来了温暖，让他灵魂似乎都为之升华了。
    这赤炎心对塞西莉亚和格列洛来说可能没有太大价值，可对他来说却是极为珍贵，当赤炎心入驻虚界，他灵魂祭台都悄然发生着变化，如蒙了一层太阳金光，星辰奥义内的精髓似乎被他更加深刻的认知了。
    他在静心体悟修炼。
    一股隐匿的波动，突地映入他心头，正欣喜体悟虚界精妙－的石岩，突然皱眉醒转过来。
    副魂从眼瞳内跳跃了出来，他借助副魂快速感应了一下，又将副魂重新收起来，旋即忽然冷着脸起来，如鬼魅般朝着湖泊一角行去。
    他发现有人竟偷偷接近。
    那人的目的很明确，是要去湖泊之中，是要偷窥沐浴中的塞西莉亚和商影月，还有可能要行不轨之事。
    ：第三更未完待续字由破晓更新组凡乐提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
    骨灰级的玩家，骨灰级的系统，骨灰级的异世，造就一个骨灰级的传奇。
    幻梦大陆最年轻的文坛圣者、锻造宗师、裁缝宗师、炼金宗师、炼药宗师、烹饪宗师、无敌召唤师、炼体之王……他是幻梦历史第一个真正意义的全才。
    《混在异界的骨灰级玩家》带你走进一个绚丽的游戏世界


1132章小胖子

第一千一百三十二章小胖子
    澄净湖泊旁边，一簇树木繁密的草丛高坡处，一个肥硕的白花花身子趴伏着，聚精会神地看着湖中的身影。
    这是一个年青的小胖子，着大半个身子，腰间围着蛇皮短裤，眯着小眼睛，猥琐的张着嘴，唇角流出口水……
    从这个角度来看，湖水中沐浴的塞西莉亚、商影月曼妙身姿若隐若现，但也不能瞧的很清晰，加两女衣衫没有完全褪尽，想要一览无遗显然不太现实，可这个白晃晃的小胖子看的却兴奋之极。
    一条星光悄然划来，在小胖子身后的一株古树停下，石岩脸忽然泛出一丝惊讶。
    只是看了第一眼，他就肯定这个小胖子他没有在奥黛丽那些人中见过，他眉头不由紧皱起来。
    按照奥黛丽所言，森林中所有神族族人都被他击杀，能活下来的都听从她的号令，都聚集在她的身边，如果事实如此，小胖子怎会突然冒出来？
    着大半个身子的小胖子，看起来是人族，各方面特征也完全符合，然而石岩总觉得什么地方不对劲，小胖子给他的感觉很奇特，让他生出一种不容易应付的危机感。
    “好看么？”沉吟了一会儿，他忽然轻声询问。
    小胖子下意识的点头，“好看，好看……”
    “呀！”他倏地惊醒过来，立即转身对向石岩，紧张道：“你是谁？你来干吗？”
    不等石岩回答，他像是忽然意识到什么，淫淫的笑了起来，道：“你也是来偷看的？来来来，我这个角度不错，那两个女人都很不错，你看看哪一个更加漂亮一点？我喜欢那身材火辣的，够劲……”
    小胖子压低声音，露出猥琐的笑容，一边不间断的评头论足，一边冲石岩挥手。
    他仿佛对石岩没有戒备心，似乎不担心石岩对他痛下杀手，不知道是心思单纯还是艺高人胆大，一副不知死活的模样。
    “我都喜欢。”
    深深看向他，石岩脸色平静自然，从容来到他身旁，忽然随意道：“之前没见过你，你刚刚过来？”
    “嗯，刚过来不多久，我从另外一处来的。”小胖子笑眯眯的，主动给石岩腾出位置，“我来自于海洋那边，被哈森的那疯狗盯着咬了很久，最终我装死才逃过一劫。我装死的本领绝对是一等一的高超，哈哈，哈森还以为他杀了我了，他太天真了！”
    石岩听着他的喋喋不休，眼中闪过一抹惊愕之色。
    他听过哈森这个名字，这是神族仅次于黑格的耀眼强者，行事疯狂嗜杀，负责在四块版图的森林中行动，据说非常的难缠。
    小胖子在哈森手中能装死逃脱掉，又能穿破壁障进入这儿，绝对不是简单的角色，如果没有足够强悍的力量手段，这家伙绝无可能实现这一切。
    心中念头动了动，石岩忽然道：“别看了。”
    “为什么？难道你要独享？太霸道了？”小胖子轻声嚷嚷，一脸的恼怒，“我看你过来，都主动招呼给你腾让位置，独乐乐不如众乐乐，你这点都不知道？”
    “那两个女人，是我……”石岩想说是他负责庇护的。
    “是你的？”小胖子明显领悟错了意思，先一步打断了，惊奇的道：“大哥厉害啊！”
    话罢，他很识趣的回过头来，没有继续盯着商影月、塞西莉亚猛看，很热络的拍了拍石岩的肩膀，讪讪笑道：“抱歉抱歉，不知道她们是你的女人，不然我肯定不会这么放肆的。”
    顿了一下，他忽然问道：“尤珈是不是被你杀了？现在这一块森林应该由你做主？”
    石岩愕然，愣神的看向他，一脸的莫名其妙。
    “你融合了本源，能不受古大陆的约束，还能调集天地能量，而且你现在还活着……那尤珈自然死了。”小胖子想当然的说道。
    石岩神情微变，“你怎么能看出我不受古大陆约束？”
    他对这个小胖子越发好奇起来，这家伙能够在哈森手中逃脱，还能穿过壁障过来，又能一眼看出他的奇特之处，这家伙什么身份来历？
    “如果你不能洞察周边的境况，自然不可能轻而易举的找到我，也不能很快的接近我。”小胖子貌似大大咧咧，却能一言中的，心里面雪亮着呢，“给我，现在这儿是什么一个情况？会不会有危险？如果有危险的话，我还是趁早离开，继续去哈森那边躲着了，哈森没有融合本源，我随便找个岛屿躲藏起来，他就拿我没一点办法。”
    “这里由奥黛丽负责统领，她是冥皇族的公主，也融合了本源。”沉吟了一下，石岩很干脆将情况言明。
    “是她？”小胖子讶然，忽然点了点头，道：“想来也是，冥皇族肯定是会派人过来的，毕竟‘荒’乃五个古大陆之一，还是最为奇特的一个，他们韬光养晦那么久了，也该出来兴风作浪了。”
    顿了顿，小胖子眼睛一眯，倏地喝道：“大哥，你是天妖族还是不死魔族的？”
    石岩轰然一震，惊骇之极的看向他，一下子蒙住了。
    “别这么一副表情啦。”小胖子呵呵笑着，“我猜你是不死魔族的族人，因为在你的身，我可没有觉察到同类的气息……”
    石岩依然匪夷所思的看向他，“你是谁？”
    “只有四大生灵一脉，才能融入本源，据我所知黑格融入了古神大陆的本源，奥黛丽则是融合了神泽大陆的本源，而你……自然就是融合了神恩大陆本源了，呵呵，你给我的感觉很亲切，你来自于我的祖星。”小胖子好的拍了拍他的肩膀，一点不怕他动怒，也不怕他会突下杀手。
    “你是天妖族的族人？”石岩呆了许久，终于隐隐明白了过来。
    神恩大陆为天妖族的祖星，将这种奇特的太古生灵孕育出来，为四大生灵之一，石岩的本源就从神恩大陆得来，如果那小胖子所言不差，只有四大生灵一脉者才可以得到本源，那么小胖子能瞬间确定他的魔血身份，倒也算是有据可查了。
    “你是不死魔族的，我是天妖族的，你肯定不会害我的。”小胖子眯着眼，呵呵一笑，道：“真是有趣，你身为不死魔族的族人，得了我祖星本源传承，而我为天妖族的族人，却得到了你们祖星的本源，还真是奇怪啊。”
    “你得了古魔大陆的本源传承？”石岩骇然。
    小胖子笑着点头，一点隐瞒的意思都没有，“我们是不是交换交换情报？你给我说说神恩大陆的事情，我给你说说古魔大陆的事情，如何？”
    “好！”
    石岩深吸一口气，突然沉喝一声，脸色显得极为凝重。
    哗啦啦！
    就在此时，眼前湖泊内传来身躯破水声，连带着还有塞西莉亚的娇呼：“石岩，你在和什么人讲话？”
    他的一声沉喝，惊动了塞西莉亚和商影月，两女心神一变，急忙在湖中将衣衫穿戴整齐，立即从湖中飞离出来，袅袅往这儿掠来，她们眼中冰冷的目光同时聚集在小胖子的身，又皱眉看向石岩，“你怎么给我们放哨的？”商影月冷声道。
    “我迷路了……”
    小胖子满脸无辜，可怜兮兮的看向商影月、塞西莉亚，“我就一直走一直走，就走到这儿了，我什么都没看见的，那个……石岩是？是他在我接近湖泊的时候，出来将我阻止了，所以……我什么都没看到。”小胖子摊开手，圆脸肥肉挤在一块儿，显得极为的滑稽。
    “呀，你是谁？”塞西莉亚敏锐的反应过来，失声尖叫道：“你不是奥黛丽那边的人，你到底是谁？”
    给她这么一吆喝，商影月才醒悟了，俏脸也变得极为严肃冷峻，“石岩，这个人是谁？他不是这版图中人的？”
    “不是，他从哈森那边逃窜过来的。”石岩解释，沉吟了一下，忽然冲塞西莉亚、商影月说道：“我想和他单独谈谈，不介意的话……还请回避一下。”
    塞西莉亚、商影月忽视一眼，轻轻点头，“好，我们在旁边看着，确保不会有人闯过来。”塞西莉亚答道，冲商影月使了一个眼色，两女于是便悠然离开。
    待到她们远离了石岩那一块，商影月突然道：“那个小胖子刚刚肯定偷看了！”
    塞西莉亚咯咯一笑，混不在意的说道：“隔了那么远，他偷看也看不见什么，别在意这点。”顿了下，塞西莉亚神情严肃起来，“那个小胖子很不简单！他能穿破壁障而来，绝对不是容易对付的角色！哈森……有多可怕你应该清楚，能够从哈森手中逃脱，这家伙极为厉害！”
    “我明白，这家伙一定是个极度危险的人物。”商影月俏脸生寒，“也不知道石岩和他谈什么事情，我总觉得他们有什么事情隐瞒着我们，会不会关乎到我们？”
    “如果这个小胖子和石岩走到一块儿，或许奥黛丽都拿他们没辙，当然……前提是他们愿意和奥黛丽冲突。”塞西莉亚美眸闪烁着，在迅速的计算着什么，看样子隐隐有些兴奋激动。
    ……
    !


第1133章一个轮回

第一千一百三十三章一个轮回
    一团暗紫色火焰流转着绚烂光泽，从小胖子左眼瞳逸出，幽幽滚动着，传来强烈的灵魂波荡。
    小胖子眯着黄豆小眼，借助于那团暗紫色的火焰洞察周边的气息，那团暗紫色火焰跳跃着，一缕缕灵魂波动如闪电远去，瞬息百里。
    这个过程没有持续太久，他很快将那暗紫色火焰收入脑海，人畜无害的呵呵笑着，道：“那两个女人离的挺远，应该听不见我们讲话，所以你可以给我详细说说神恩大陆的事情。对了，随便说一句，我叫苍罚你可以叫我小苍，小芬残校都随你便，不用太客气的。”
    小胖子为天妖族族人，但他却并非在神恩大陆出生，对于孕育出他们一族的神恩大陆他一直都非常的好奇，突然发现石岩来自于神恩大陆，他自然不会放过询问机会。
    “神恩大陆能量枯竭，如今那儿的各族修炼武道的武者，都被我安排在玛琊星域。至于神恩大陆……历经太古时代、古时代、远古时代的变故，处在宇宙的边缘遗弃角落，很难与外界联系……”
    石岩静静的将他所知之事一一言明。
    “在那里是不是有个地方叫做天妖山脉？”苍吠坏氐馈
    “不错。”石岩点头。
    “这次事情结束了，你能否带我去那儿？”苍放峙值牧臣涨嵛⒉了颤，内心似乎激动了起来。
    “没问题。”石岩一口答应下来。
    “还有什么特殊的事情么？”苍芳绦追问。
    “应该没了。”仔细想了想，石岩摇头说道。
    苍沸即沉默不语，暗暗调整思绪，组织他的言辞，好一会儿才缓缓说道：“古魔大陆的具体位置……我也说不来，应该像神恩大陆那般处在宇宙边缘夹缝，但我有方法进入进出。”
    他深深看着石岩，道：“如果你想让我带你进去，我也可以将你送入古魔大陆，但我要说清楚一点，古魔大陆和神恩大陆差不多，也是能量枯竭，也没有你们不死魔族的族人活动在里面。”
    他旋即娓娓道来。
    苍肺天妖族圣兽青龙一脉，数万年前天妖族和冥皇族的血战惊动各方星域，最终以天妖族失败隐匿告终，天妖族的族人刻意藏匿起来，寻找隐秘之地苦修，以此来躲避冥皇族的追杀。
    极其偶然的情况下，他们寻到了古魔大陆……
    等他们进入以后，发现古魔大陆已荒寂多年，他们没有见着一名不死魔族的族人，那时候古魔大陆天地能量消耗极大，本不适合高等级生灵修炼。
    但天妖族刚刚战败，只想暂时寻个落脚点，加他们手中有着众多能量神晶，商榷后就在古魔大陆逗留了下来，苍芬彩窃诠拍Т舐匠錾的，一次深入地底的苦修让他触及到本源，融入了自身灵魂祭台。
    过了许多年，天妖族很多族人渐渐远离古魔大陆，在别的星域蛰伏下来，苍芬菜孀抛迦艘徊⒗肟。
    在他们一族族人彻底走出古魔大陆的时候，那时候古魔大陆能量彻底耗尽了，一片死寂荒芜，什么生命迹象都没有，如同一颗死星。
    然而，得到古魔大陆本源的苍罚前段时间忽然发现是古魔大陆如枯木逢春一般，如同重新苏醒复活的生命，又开始渐渐吸纳宇宙能量，那能量枯竭的古魔大陆如重新开始新的轮回，进行着一种奇妙的蜕变……
    他发现这情况后，找族内的先辈询问内情，突地明白了一个事实：古大陆永不会真正的能量枯竭！
    每一个古大陆的天地能量都有轮回周期，盛极而衰，衰极而盛，当天地能量充盈到一定程度，会慢慢衰竭下去，等能量衰竭干净以后，经过一个奇妙的过程又会具有重新聚集宇宙能量的能力。
    古魔大陆已经在持续吸纳宇宙中的游离能量了。
    根据天妖族先辈所言，五个古大陆有着微妙的联系，当其余四个古大陆能量枯竭之时，“荒”往往处在能量最鼎盛时期。
    这个时期的“荒”当中将会孕育出世间最为奇妙的珍宝，乃是数十万年一次的机缘，在这个时期有幸进入“荒”，能够达到中央区域者，便有可能遇到梦寐以求的奇遇！
    于是，在天妖族祖辈的安排下，苍防吹搅苏饫铩
    “你是说古魔大陆重新焕发生机了？”石岩惊喝道。
    “不错。”苍访凶叛坌α似鹄矗“不单单是古魔大陆，据我所知神泽大陆和古神大陆也能量枯竭了，近期可能才重新吸纳宇宙残能。神恩、神泽、古神、古魔四大陆的能量周期据说保持着惊人的相似，相互间有着紧密的联系。你那边神恩大陆的能量枯竭，说明别的大陆也是一样，古魔大陆如今重新焕发生机，其余三块大陆应该也是这样的。”
    “你，我，黑格和奥黛丽，我们都获得了古大陆本源，也都来到了这里。”石岩沉吟了一下，忽然皱眉：“我们脚下的大地和我们获得本源的大地也有着奇妙的联系，你在你天妖族先辈安排下进来，也是在一人安排下过来，说不定黑格、奥黛丽也是一样。那么，在这荒到底有着什么，我们都在这里聚集，当中必然有着某种联系！”
    他一瞬不移的看向苍罚“你能给我说说清楚吗？”
    到了这一刻，他意识到苍坊嵩诤泊旁边出现，其实并非对塞西莉亚、商影月的沐浴有兴趣，真正目的应该是引他出现，说白了……苍肥且蛩而来。
    “别看我，具体情况我也不知道。”苍妨连摇头，茫然道：“我真不知道，我的先辈只是告诉我，说让我去中央区域，说在里面一定会发生一些事情。还有，我们先辈和你们不死魔族的前辈似乎有了联系，他们告诉我如果见着你，让我与你同心协力……”
    “为什么没有人告诉我这件事？”石岩忽然恼怒起来，有种被人暗中摆布的狂躁感，他不喜欢这种感觉。
    他之所以会过来，是因为商辰找来他，商辰又是受嗜血八扈从的腓烈特嘱托，暗中一直有一双手在规划着他的方向，牵引着他去行事，让他以对方的心意行动。
    他很不爽。
    “你别问我，我也被蒙在鼓里。”苍吠巧サ馈
    石岩沉着脸，想了许久，忽然道：“那好，你现在告诉我，我们应该怎么做？”
    “我不知道。”苍芬⊥罚“我先辈吩咐了，只是让我与你尽力合作，具体怎么做我也不清楚。他们说……你会慢慢知道，让我听你的。”
    “我会慢慢知道？我知道个屁！”石岩暴躁道。
    这种任人摆布的感觉，让他极其不满，禁不住想要破口大骂。
    “那个……你是不是有一枚奇特的戒指？”苍访了摸头，忽然说道：“他们说，你可以从戒指内知道你应该怎么做，我也不明白什么意思。”
    石岩脸色骤然一变，他下意识的看向血纹戒，心中忽然一动。
    血纹戒的戒灵记忆灵魂不全，如今还处于蛰伏状态，许久没有冒头与他联系，他沟通多次无果，渐渐将戒灵给遗忘了，如今给苍氛饷匆凰担他霍然反应过来了。
    或许，血纹戒当真能够给他点指示，他立即再次联系戒灵。
    可惜，依然没有反应，戒灵仿佛消失了一般，让他很是无奈。
    “奥黛丽应该很快会过来。”
    苍犯煽纫簧，有模有样的取出一件精美的衣袍穿起来，将他白花花的满身肥肉给裹住，一丝丝奇妙的波动从他体内流荡出来，他身的极为淡薄的妖气渐渐消失。
    石岩再也不能从他身觉察到任何不妙之处，不论如何感知查探，苍范际且幻在正常不过的人族小胖子，绝对不能将他和天妖族族人联系起来。
    他惊讶的看向苍贰
    “我们一族和冥皇族向来是死敌，给她发现了我的身份，非要干掉我不可。”苍汾ㄚǜ尚ψ牛满脸肥肉堆积着，“我一会儿向她解释，告诉她我从哈森那边过来，我先加入你们，只有这样才能保证不被黑格、哈森给盯干掉。”
    “你到底想做什么？”石岩脸色阴沉。
    他总觉得苍酚惺裁词虑槁髯潘，觉得苍钒抵锌隙ㄓ凶抛约旱拇蛩悖可他根本没法猜测，这小胖子貌似单纯，心眼却极多，让他都看不透。
    “我听你的。”苍汾泼牡暮呛且恍Γ“我不知道做什么，反正我知道跟着你没错，你总会……弄明白的。”
    “石岩！”
    “石岩！有人过来了！”
    塞西莉亚、商影月忽然一起从远处急匆匆过来，她们都觉察到不同寻常的波动，那波动极为明显冷冽，让她俩立即紧张起来。
    “是奥黛丽。”石岩神色不变，“她应该以神识巡查的时候，发现了这家伙的踪迹，所以着急过来弄清楚发生了什么。”
    苍访凶判⊙劬Γ老神在在的靠在树边，似乎并不惧怕奥黛丽的到来。
    ……
    !


第2234章查特里斯家族

第一千一百三十四章查特里斯家族
    刺耳的风啸声迅速逼近，一条条幽亮电光掠来，瞬息而至。
    奥黛丽和四名冥皇族的族人，忽然在石岩、苍费矍跋韵殖隼矗奥黛丽冷傲的眼眸一扫，直接凝聚在苍飞恚冷喝道：“你是何人？”
    一缕缕浮动的灵魂气息，如看不见的丝线慢慢缠绕向苍罚在苍返纳裉逯杏蔚醋牛要将苍纷钕肝⒌拿孛芨洞察出来……
    石岩心中惊讶，也盯着苍凡环牛脸色变幻不定。
    苍飞砣魏尾ǘ都极为正常，他为太古天妖族一脉，在某些方面和别的种族有着差异，可如今石岩仔细洞察起来，发现苍返木辰纭⑵息、神体状况十成十的和人族一样，没有任何区别！
    他不知道苍啡绾巫龅降模但他肯定奥黛丽应该瞧不出什么异样，不能将苍返恼媸瞪矸萑范ㄏ吕础
    果然，奥黛丽明眸流转了一会儿，脸的警惕之色渐渐放松。
    “我从那边过来。”苍诽趾玫暮呛切ψ牛伸手指向后方的海域位置，“那边由神族查特里斯家族的哈森负责清理，我过来之前……哈森已经完成大清扫了，除我以外的人都死光了。”
    奥黛丽俏脸显现一抹惊骇之色，她和石岩同样对苍酚辛艘凰烤惕，能够从哈森手中逃脱的武者力量肯定不弱。
    奥黛丽很快将苍返背刹豢珊鍪拥慕巧。
    “哈森那边，还有多少人存活着？他们是否也损失惨重？”她沉吟了一下，立即追问道。
    “哈森麾下有十八人，你如果清楚查特里斯家族，应该知道哈森的麾下有多么的疯狂。”苍贩吵畹娜嗔巳嗔车姆嗜猓苦涩道：“跟随哈森的都是疯子，他们以杀人为乐，神族的查特里斯家族……也是最为嗜杀疯狂的家族，即便是在神族内部，也不被人待见的。”
    神族查特里斯家族凶名传遍宇宙各个角落，这个家族为神族十二大家之一，实力仅次于布拉德利家族，这个家族的人都极为疯狂嗜杀，也是神族最为好战的家族。
    几乎神族每一场震惊星域的战斗，都有这个家族为主力军，每一场血案的发起者也往往都是这个家族。
    查特里斯家族侵犯的生命之星，往往会被屠戮掉本土种族，他们所过之处生灵涂炭，查特里斯家族也被称为神族的清扫者，种族的毁灭者，为宇宙毒瘤，被宇宙各大种族当成噩梦。
    他们是神族的一柄血刃，为神族征战四方，四处侵略杀戮，人见人骂，也是人见人怕。
    这个家族盛产疯子，从家族到核心弟子都是一样嗜杀无道，哈森便是查特里斯家族新一代出名的小疯子，恶名远扬，他的凶名比黑格还要让人心寒，是各大星域最不愿意碰见的难缠角色。
    一听说哈森在海域那边完成了清扫，并且还有十八人存活着，奥黛丽柳叶般眉头悄悄皱起，冷冽的俏脸添了一丝阴云。
    查特里斯家族的不好应付，哈森更是一条疯狗，一旦碰到便是不死不休的结果，要是让查特里斯家族的人和黑格聚集起来，一并进入这森林中，他们必将难逃厄运。
    “据说黑格、米娅、菲尔普在壁障另外一边？”小胖子苍芬桓本望的模样，“黑格他们冲突过来了，再加哈森那条疯狗，我怕咱们挡不住啊。”
    他已经把自己当成队伍一员自居了。
    奥黛丽没有在意他话语的意味，长长睫毛颤动着，内心快速的思量着。
    石岩、塞西莉亚、商影月都没有多言，暗暗等候着奥黛丽的决定，他们也明白如果让哈森和黑格他们汇合，对他们的确有着致命威胁。
    “中央区域可能随时开启，或许就在明天、后天，一旦进入中央区域我们都可能被重新打散掉。”奥黛丽想了一会儿，冷漠的眼神在众人身扫荡了一下，道：“在中央区域开启之前，神族必然会有行动，不会给我们更多机会！不然等我们进入了中央区域，我们会被打散，神族也会被打算，再想要全歼我们就千难万难了……”
    苍贰⑸逃霸隆⑷西莉亚纷纷点头，显然都知道其中的情况，肯定了奥黛丽的判断。
    只有石岩暗暗惊讶。
    他过来的很仓促，商辰也没有向他多言什么，以至于他一头雾水的就闯了进来，就连中央区域的奇特都不甚了解。
    进入中央区域会被重新打散，这样一来大家都将重新开始，可能自己会和神族的一两个人碰面，那时候他还有机会格杀掉对方，如果那样的话……对他倒是有利。
    黑格、米娅自然也知晓此事，他们必然要趁着中央区域开启之前，对他们进行一次彻底清扫。
    只有将他们统统干掉了，神族才可以高枕无忧的在中央区域活动，去收获最丰厚的奇妙硕果，去洞察古大陆最奇妙的神秘处……
    “趁着黑格和哈森没有汇合，我们必须选择一方击溃之，要尽力来消耗一方的力量，让他们就算是汇合了，也没办法将我们围剿！”奥黛丽很快下定决心，果断道：“黑格、米娅、菲尔普三方抱团，和他们立即交战并不明智，我们不能占据绝对风。因此……我去哈森那边！哈森没有融合本源，一旦进入海洋那块，我能锁定哈森位置，我们有优势！”
    深吸一口气，奥黛丽酥胸高高耸起，道：“必须要快！”
    她没有征询石岩、苍芬饧的意思，她决定一下，马冲那四名冥皇族族人下令：“通知所有人，让他们速度来此地汇聚！”
    四名冥皇族的族人，恭敬的弯弯腰，旋即如一道道幽光遁离，很快从众人视线中消失。
    “一会儿你给我们带路，你怎么冲破壁障过来的，就怎么带我们返回。”奥黛丽不容置疑的命令苍贰
    小胖子笑容可掬，眯着眼睛连连点头，乖巧的很。
    石岩看着他，暗暗警惕，觉得这小胖子果然心眼不少，在面对仇敌冥皇族的奥黛丽的时候，还能做到能屈能伸，这家伙绝对是个可怕的角色。
    一道道人影逼近过来，那些分散在各个角落的各族武者，被那四名冥皇族的族人呼唤着，以最快速度汇聚而来，不多时莫、沙J、武枫、焦山等人也一一显现过来，他们都是迷惑不解的看向石岩，露出征询的眼神。
    石岩微微皱眉，并没有解释。
    待到所有人重聚起来，奥黛丽忽然道：“我们去海洋那边，去对付哈森，趁着哈森和黑格没有联手之前，尽力将哈森力量消耗掉！”
    她根本没有仔细解释，这番话讲完，便看向苍罚傲然吩咐：“你引路。”
    苍泛呛切ψ牛连连点头，像是一条肥硕的松鼠在森林内穿梭起来，动作灵巧的让所有人都眼睛一亮，他那肥胖身子在半空轻盈如无物，如同一个大布袋随风飘荡一般，速度又快又疾。
    “真是人不可貌相啊。”塞西莉亚诧然道，美眸浮现出意味不明的色彩。
    “跟他。”奥黛丽吩咐。
    ……
    沼泽边缘，浓稠毒瘴气前。
    黑格突地低喝一声。
    所有人目光聚集在他身，皆是露出惊讶之色，不知道他为何喝叫。
    黑格很冷静，他在发现奥黛丽在壁障另外一边设下重重禁制之时，果断的下达命令，让众人不要擅自闯入。
    他则是端坐在毒瘴气前方，闭着眼睛苦思，想要寻求一个对他们有利的方法，他试着让米娅、菲尔普远离这一块，希望能吸引奥黛丽主动过来。
    可惜，奥黛丽根本没有当，就守着布置了绝地的区域，静候他主动冒险过来。
    双方进行了一场博弈，最终谁都没有敢妄动，还是保持着原先的状态没有变化。
    待到黑格发现不能引奥黛丽钩以后，又主动将米娅、菲尔普呼唤过来，重新算计着，他在利用特殊的神识洞察力，来将对面的禁地区域标刻出来，在他的脚下有着一块被他刻画了许多凹槽的沙盘，其中详细标明后壁障后禁制的设立点，连金木水火土的不同禁制运转方式都道明了。
    如果按照黑格事先的指示过去，这边众人可以避过许多最为凶险之地，将大家损失降到最低。
    “黑格，怎么啦？”菲尔普神情一震，略显兴奋道：“是不是都探查清楚了？要行动了？”
    “还没弄清楚，但我们要提前行动了，可能事情有变了。”看向毒瘴气处，黑格道：“那些人已经离开壁障处半个时辰了，如果不是在埋伏我们，就是有了新的计划，我们不能耽搁了。”
    “会有什么变化？”米娅道。
    “或许会去我来的寒冰之地，也或许会去找哈森，一旦我们离开那森林，我们进入之后就需要弄明白他们去了何处，这很麻烦。而中央区域即将开启，我们时间不充裕，一定要尽快下手！”黑格讲话间，主动朝着毒瘴气行去。
    这趟古大陆的计划由他制定实施，他不容许有意外，所以不得不主动出击。
    浓稠如墨的毒瘴气，在他进入以后，忽然纷纷消散，黑格头顶一团火焰旋动着，变幻着不同的颜色，将大量毒瘴气都给焚烧掉了。
    轰！
    一声惊天动地的波动，突然从内部传来，整个沼泽都似乎大地颤抖了。
    “都进来。”黑格低喝一声，道：“跟着我，别轻易离远了。”
    话罢，他第一个冲入壁障的另外一边。
    ……
    感谢盟主吟月的飘红俺很羞愧，因为更新不给力
    !


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第1135章白骨血炼鬼墓

第一千一百三十五章白骨血炼鬼墓
    黑格落脚在由莫、沙J、武枫等人负责的绝地禁制点。
    这里也是凶险最低的区域，因为莫、武枫等人之前便将手中秘宝耗尽了，让米娅付出了惨痛代价，以至于后来没有利器可用。
    黑格在这一块站定，念头变幻间，掌心冒出了一团银色金属球，那银色金属球落地之时忽然如刺猬般，多出无数锋利的刺，在黑格前方滚动起来。
    啪啪啪！啵啵啵！
    金色雷电激射，一声声撕裂耳膜的音波炸裂，大地如有潜龙游荡，摇晃出恐怖的波动，波动如花纹蔓延，朝着黑格冲来。
    哧啦！
    黑格衣衫炸裂，肉身生满银色鱼鳞般的甲胄，一道道尖刺狰狞闪现，瞬间形成神族不灭体。
    保持着堪称完美的战斗形态，黑格眼眸冷静的吓人，身一片片银色鳞甲滋生无数狂暴的能量波动，仿佛人形火山般涌出焚灭般的焰火，如火海泛滥笼罩周边。
    啪啪啪！
    以他为中心，所有稍弱的禁制纷纷炸裂，凶狠的能量被火焰引爆，形成不绝于耳的爆炸动荡。
    一霎那间，这一块天翻地覆，如被天火焚灭后的世界，万物都成了焦糊，大地都焦黑色，如被烈火焚烧龟裂了，如火焰岩石充斥着熊熊烈火。
    这种火焰的凶厉狂暴程度，竟然大大超出了石岩天火燃烧的威力，这是本源火焰高度融合的强悍表现。
    一道幽亮冷光在他眼角一闪，下一刻，一股彻骨冰寒的气息迅速弥漫，如白茫茫的雾气将周围罩住，像是火焰地狱的世界迅速变化，竟然大地极速冰冻，形成了一座座森寒的冰峰。
    火焰地狱变成极寒世界，一切只在黑格的心神变幻间，极寒极热的衍变娴熟自然，完美之极。
    待到米娅、菲尔普等一众神族族人过来，看着冰峰的世界，全部呆住了，露出骇然之色。
    “不是去森林那边的么？难道弄错了？我们去了那寒冰世界？”一人惊讶道。
    和他一样糊涂的也有不少人，都眼神迷茫，显现出不解之色。
    米娅黛眉一皱，冷冷娇喝一声，玉指遥遥指向前方：“蠢材！不会看远一点么？”
    顺着她的指头眺望远方，众人赫然发现极远之处古树遮天，森林广袤无限，一副无穷无尽的地阔。
    旋即他们忽然明白过来，都是震惊的看向黑格，一个个暗暗警惕小心起来，知道了黑格的强悍之地。
    “果然，他们往哈森的方向去了。”黑格一降临森林，神识一转，马就确定了奥黛丽、石岩的动向，道：“离我们有一两天的路程，我们必须要快！还有，你通知哈森一声，让他尽量躲起来，别被对方给吞掉了。”
    米娅俏脸一变，急忙取出音石，急喝道：“哈森，你们小心，如今两个版块的漏网之鱼聚合在一块儿，往你那边过去了。你尽快撤离，一定不要和他们正面冲突，他们的整体势力很强！”
    石内传来一个不耐的声音，旋即，便没有回音了……
    “哈森！哈森！你还在吗？”米娅脸难看，握着音石叫喊起来，可音石始终没回应，光泽都消失了，“该死的家伙！”米娅大骂。
    “我们立即过去！”黑格低喝道：“这疯有问题，我怕他会乱来！”
    ……
    无垠海域。
    一根根古木浮动在海洋，每一根古木都端坐着数名查特里斯家族的族人，为首的古木便是哈森，消瘦如厉鬼，眼神疯狂，布满了凶厉血丝，如嗜血的凶兽。
    古木在海洋如箭飞速行进，很快降临了一个巨大海岛，那海岛如在海洋尽头，处在浓稠的迷雾中，迷雾遮住天际，让人视线看不清远处还有什么。
    一根根古木在海岛岸边停下，哈森带着查特里斯家族的暴徒接连了海岛，来到海岛的另外一边，那是浓雾最为稠密处，浓雾的另外一边，仿佛是一个全然不同的天地。
    “另外一边就是森林版图了，这海岛也是进入中央区域的主要点，我们就在这里静候那些家伙的过来。”哈森凶戾的眼眸在浓雾中晃悠着，忽然嘿嘿狞笑起来：“想要杀我，那些低等级生灵还真是天真，看来我们可以好好玩一玩了。”
    “少爷，要布置么？”一名满脸狰狞血痕的武者，凑前来，舔着嘴询问。
    “秃戊，你说我们要怎么做，才可以给他们一个惊喜？”哈森阴笑着。
    “白骨血炼鬼墓？”被称为秃戊的查特里斯家族的族人，嘿嘿狞笑着。
    其余的查特里斯家族的族人，闻言都如闻到血腥味的野兽般，眼睛都显出兴奋渴望之色，纷纷点头。
    “好！就白骨血炼鬼墓！”哈森哈哈大笑。
    一名名查特里斯家族的族人，忽然分散出来，以特殊的位置站定，从他们身忽然涌出一股股骇然之极的邪恶波动，秃戊忽然厉喝一声，一只手忽然刺破神体，在自己的肚子内摸索着什么……
    一根血淋琳的尖锐骨头，如一柄刺刀被他从自己神体内抽离出来，他显然极为疼痛，脸色扭曲着大声嘶吼，可眼神却极为兴奋疯狂。
    其余查特里斯家族的族人，也都与他一样，一个个都将手刺入自己的神体，在身体内摸索着，慢慢将一根根鲜血淋淋的骨头抽出来，一股股凶厉血腥的味道，忽然洋溢在整个空间。
    霎那间，这一片天地都成了暗红色，腥臭味冲天而起。
    每一名查特里斯家族的族人，都从自己体内抽出一根血骨头，分别插在眼前土地中，一根根骨头入地的霎那，这一块忽然传来鬼哭狼嚎的凄厉声，一阵阵阴森冷厉的风吹拂过来，让人毛骨悚然。
    “染血！”哈森狂笑着，口中喷涌出一股血流，血流浇洒在那些血骨的方，让众人头顶形成了一层浓稠血海。
    远远看去，哈森和查特里斯家族族人布置的“白骨血炼鬼墓”方的血海，竟然和石岩以奥义催动的血魂海有着几分相似之处，内部也蕴藏着邪恶诡异的波动，仿佛能够影响人心，让人灵魂祭台都沉沦当中。
    哈森他们似乎还在活动着……
    可他们的神体都渐渐消失，从天际俯瞰下来，会发现那儿成了汪洋血海，血海中浮动着一座由血骨堆砌的森森墓碑，却看不见哈森和查特里斯家族族人的影迹，他们似乎和那“白骨血炼鬼墓”融为了一体。
    一股暴戾血腥的疯狂气息，从血海中慢慢滋生，如有着邪恶的魔力，竟能够将域外煞气凝炼出来……
    一丝丝奇特的气息，从地底、海洋、天际悄悄聚集过来，似乎是那些死在古大陆无数年生灵最后一丝戾气，都受着这“白骨血炼鬼墓”的吸引，在增强这邪恶大阵的威力。
    最为惊人的是，这“白骨血炼鬼墓”在慢慢形成增强力量之时，似乎还混乱了天地能量，蒙蔽了天际，如同隐形了，神识根本不可见。
    ……
    “就是这里了。”
    苍纺了一把额头的汗迹，指向前方水雾茫茫区域，一副很疲惫的架势。
    那是一条不知多么辽阔的河流，河流一边在他们这一块的森林，中间隔着苍茫水雾，另外一边不知延伸向何处，那苍茫的水雾便是壁障，将河流一分两半，一半在森林，另外一半似乎就在那茫茫海域。
    “你怎么过来的，就怎么带我们过去。”奥黛丽满意的点了点头，冷声催促道。
    她在苍吠Ｏ碌哪且豢蹋便放出神识感知了，她神识慢慢穿过水雾壁障，在另外一边探索了一番，发现并没有丝毫的异常，所以并不担心什么。
    苍芬睬那母兄过，也没发现什么异常，但他却很谨慎，道：“你们一定要小心哈森那疯子，这家伙或许真正实力不及黑格，也不如黑格能够不受古大陆的约束，可他的危险程度绝对不下于黑格，这家伙脑子……有点问题，天生嗜杀成性，不能以正常人来看待的。他麾下的那些家伙，一个个都是疯子，他们一旦觉得不妙，会毫不犹豫玉石俱焚，以自身的牺牲瞬间杀掉我们这边几个人，不会有一丝的迟疑！”
    苍妨撤撼鲂挠杏嗉碌暮意。
    在这茫茫海洋中，他亲眼见识了哈森麾下的疯狂残暴，一名哈森麾下的武者，被三名同等级武者围堵了，还身负重伤，却在最为关键时候忽然自爆，狞笑着将三个离他极近的家伙瞬间绞杀。
    那家伙，还能把灵魂逃逸出来，重返哈森手中，留待日后重聚肉身，还能恢复如初。
    哈森麾下的每一个武者都悍不畏死，有着偏执的疯狂，对哈森更是言听计从，如信徒般能够为哈森去死，这种没有理智的神经病，乃最为难以应付的角色，谁碰到都会头疼。
    “大家小心一点，哈森的确是疯子，千万别小看他。”奥黛丽点了点头，也深知哈森可怕，对苍返奶嵝焉钜晕然。
    “不知道为何，我总觉得什么地方不太对劲。”石岩皱着眉头，忽然心中泛出强烈不安，没来由的觉得心境紊乱，浑身穴窍竟隐隐不受控制的轻跳，让他很是疑惑不解。
    有一种熟悉的波动，似乎在某处潜伏着，能引起他穴窍的共鸣！
    ……


第1136章 信任

水雾弥漫的深处，通往另外一块版图，没有放出神识窥垩探的石岩，依然觉得极为不妥当。
    微微眯着眼睛，他用心的查探体会，隐隐发现从前方浓浓的水纹中垩央，传来一股让他浑身穴窍共鸣的震动…，‘，
    他穴窍内浓烈的负垩面能量、煞气悄悄旋动起来，渐渐不安分，要从他体垩内涌垩出来一般，渐渐变得有点不受控垩制了，这个感觉让他极为的不舒服，总觉得暗中潜藏着凶险。
    苍贰⑷西莉亚、商影月三人听他这么一说，都是露垩出一丝惊讶色，纷纷回头看向他，露垩出征询目光。
    知道他能够洞察天地奥妙的莫、武枫众人，也没有敢轻举妄动，皱眉看向他，也是希望他能够给出更加详细准确的情况。
    “怎么不对劲了？”奥黛丽黛眉一皱，眼神内闪过一抹嘲讽之色，“我神识可以不受束缚，能渗透向前方，获知迷雾后方的场景变幻。我刚刚让苍反蚱票谡现时，已经先一步查探过了，并没有异常。”
    “小子你别危垩言耸听啊！”富勒喝道。
    富勒为暗灵族族人，是一高等级星域的强悍武者，在这块广袤的森林中，富勒原先为各大星域武者的首领，带领他们和尤珈交战，在奥黛丽没有出现以前，他才是这一块的领垩袖。
    只是，和尤珈的交战过程中，富勒渐渐失利，被尤珈追击的很惨。
    直到奥黛丽忽然出现……
    在富勒一行人最为狼狈不堪的时候，奥黛丽忽然就显现了带着四名冥皇族的族人，一举率领他们扭转了局面，带领他们将尤珈众人屠戮干净。
    通垩过那一战，奥黛丽赢得了所有人的信赖和敬仰，原先的富勒也不例外主动让出领垩袖之位，对奥黛丽是言听计从，或许是爱慕的缘故，富勒是处处维护奥黛丽在众人中的身份地位。
    一见石岩竟敢质疑奥黛丽的判断，富勒立即跳将出来，一脸阴冷的瞪着石岩：“你能洞察那壁障后面的动向么？”
    石岩摇头。
    “那就别废话！”富勒冷哼一声，目光扫视了一下众人道：“我们最近三年都在奥黛丽的统领下和尤珈交战，三年来，奥黛丽从没有判断错误每一次都精准到了极点！”
    那些跟随奥黛丽的武者，闻言纷纷点头，一脸的崇敬之色。
    很显然，在奥黛丽出现后的三年时间，她用她独特的方法赢得了所有人的真心信赖，没有人会怀疑她出错。
    她没有出错那么……错的自然便是石岩了。
    小胖子苍分辶酥迕纪罚也古怪的看了一眼石岩，和奥黛丽同样能洞察生命波动的他，从后方壁障处进入森林，来的时候没有异常，刚刚迅捷过来的霎那他也放开神识巡查了，依然如常。
    因此，苍芬不骋墒岩大惊小怪，并没有将石岩的话放在心。
    沙J、莫、武枫众人眼见奥黛丽和苍贰⒏焕斩挤追妆硖，言明壁障后面不会有问题，也都纷纷放下心来，在他们来看，奥黛丽也能洞察天地能量，不受古大垩陆的束缚石岩能洞察的异常奥黛丽也可以洞察，加石岩又说不出个所以然来，所以他们更倾向奥黛丽的判断。
    “你打开壁障。”奥黛丽没有搭理石岩，傲然朝着苍贩愿馈
    苍飞钌羁戳艘谎凼岩，没有急着动手，而是询问：“你能肯定有问题么？”
    石岩无奈摇头，“纯粹是预感。”
    “那真的很难说了。”苍诽手抱歉，旋即才悄然掠动，肥肉垩身躯轻垩盈如羽毛，瞬间没入白茫茫水雾中。
    苍返纳裉逶谒雾中消失，众人瞧不见他的动向，却隐隐能觉察到在水雾深处传来了凌厉之极的能力冲击波动，似乎那水幕壁障被直接贯穿了，没人知道苍防垩用什么方法，但都暗中警惕起来，知道这小胖子怕是不同寻常。
    “石岩……”
    塞西莉亚忽然轻呼，她和商影月一样紧随在石岩身旁，没有随着众人行动而变幻位置，仍然站在他身旁。
    这时候，奥黛丽、富勒和那些武者已经纷纷朝着水雾处靠拢了，就连莫、武枫、焦山、沙J众人也是皱眉看了石岩一眼，旋即都选择跟奥黛丽的脚步，并没有停下来和石岩他们抱成一团。
    因为刚刚奥黛丽说了，黑格、菲尔普、米娅的人已经正式进入森林，并且以极快的速度冲击过来。
    莫、武枫他们担心拉在后方，可能会被黑格、菲尔普、米娅那些人给追，另外，在他们心中奥黛丽或许在感受生命波动更胜一筹……
    奥黛丽是冥皇族的公主，冥皇族为四大生灵之一，是真的能够和神族抗衡的强悍种垩族，他们想当然的认为奥黛丽才能给他们带来希望，――当奥黛丽出现以后，石岩在他们当中的分量已经慢慢减轻了许多。
    “你们信我？”石岩咧嘴淡然一笑，一点没有气馁，看着身旁的塞西莉亚和商影月，心情还算是不错。
    “我和你并肩战斗过，我知道你的厉害，当然不会向莫他们浅薄。”塞西莉亚妩媚的笑了起来。
    “你不会无的放矢。”商影月语气清冷，讲出来的话却很暖人心，“那奥黛丽太自负了，她不一定任何事情都判断正确，我和你一起的时间虽然不多，可你也没有让我失望过。”
    石岩嘿嘿轻笑。
    “你到底觉察到什么？”塞西莉亚脸色一正，也没有压低声音，直接娇喝。
    因为在这个时候，奥黛丽、富勒、莫、武枫那些人已经在苍返恼泻粝拢纷纷朝着壁障另外一边而去了，他们的身影一道接着一道消失，短短时间连一个身影都没了。
    “石岩！进来啊！”迷雾处，留在最后的苍泛鋈桓吆取
    “你先进去，你不用担心壁障封闭了我会进不去，我能打开。”石岩皱眉，朗声喝道。
    “那好，你快点过来啊。”苍啡擞扒撇患，在迷雾中应和一声，便气息消失，应该也冲向另外一处版图了。
    “恕我不能说的太清楚。”这时候石岩才皱起眉头，冲塞西莉亚、商影月道：“如果你们真心信我，就别急着冲进去，先缓一缓，等一等，我确保没有异常了，会带你们一并深入。”
    “我反正相信你的。”塞西莉亚嫣然一笑，“我还要靠你帮我去中垩央区域呢，自然和你共进退。”
    商影月更加干脆：“我相信我父亲的眼光，他剥夺我哥垩哥的界引果让给你，肯定是因为他知道你身有奇特之处，我父亲从来不会看错人，我虽然不知道你身有着什么，但我知道你肯定不一般。”
    商影月难得说了这么多话。
    石岩笑笑，没有向两女解释什么，忽然端坐下来，将副魂放出感知。
    黑格、菲尔普、米娅正迅速赶来，最多一天时间就能来到这儿，一天时间虽然不长，但也不算短暂，足够他安心留在这儿慢慢感应。
    确定了黑格的方位以后，他神识变幻着，凝为一缕慢慢渗透向前方茫茫水雾中，小心翼翼的体悟着，想要知道他先前的预感是不是真的有着奇特之处……
    他脸色悚然一变！
    霎那间，他猛地站了起来，神情凝重之极，喝道：“我判断没错！”
    塞西莉亚、商影月都一脸惊容，急道：“怎么一回事？”
    “你们跟我进去！但是记得不要离开我！”石岩果断喝了一声，突地道：“你们攥着我的手，这样才能确保无恙！”
    塞西莉亚、商影月深深看着他，见他说的极为严肃，略一犹豫，都各自伸手柔垩嫩玉手，一左一右攥着他手臂，和他紧紧垩靠拢着。
    一股锋锐之极的空间波动传来，石岩带着两女犹如一柄无垩坚不摧的神器，瞬间撕垩裂水雾壁障，霎时降临在新的版图，在一个巨大的海岛落脚。
    “啊！”
    “怎会这样？”
    塞西莉亚、商影月同时惊呼起来，俏垩脸变得极为震撼惊奇，呆呆的看着前方。
    就在他们前方，有一片浓烈的血色海洋，凶煞之气冲天而起，血海中垩央浮动着一块血淋琳骨头堆砌的墓碑，邪垩恶诡异之极，不断地释放着阵阵可怕疯狂波动。
    莫、沙J、武枫、富勒、奥黛丽所有人都处在浓垩稠血海中，在血垩腥味冲天的墓碑附近游荡着，争斗着。
    除了奥黛丽、苍妨饺搜凵褚廊焕渚沧偶敝外，其余人竟相互战斗在一块儿，各自厮杀，每一个眸中都显出疯狂嗜杀的可怖表情，分明是失去了理智，灵魂走火入魔了。
    奥黛丽、苍坊顾闶抢渚玻却在极力往墓碑的方向冲击，似乎知道墓碑是关键，想要尽快摧毁墓碑。
    然而，每当他们试图靠近墓碑之时，从四面八方就会涌来莫、沙J、武枫这些人，拼死来阻挡他们，一副要和他们玉石俱焚的架势，使得他们没办法达成此事。
    浓垩稠血海，浮荡的墓碑，诡异的场景，却不见敌人。
    事态正朝着最危险的方向进展着。
    ……【未完待续


第1137章 扭转乾坤

“怎会这样？”
    “老天！”
    塞西莉亚、商影月惊垩骇不已，俏垩脸渐渐苍白起来，有种难以接受的颓败。
    “我早说了不对劲。”石岩也是神情凝重之极，沉重的叹息一声。
    塞西莉亚、商影月玉手攥垩住他臂膀，用垩力紧扣着他，可他却心中冰冷，眼神中闪烁着诡异的光泽……
    浓垩稠的血色海洋，能够影响人心的灵魂波动，这分明就是死亡奥义之血魂海的特征啊！为什么会在这里出现？又是什么人布置的？
    “底下！底下有动静！”塞西莉亚娇喝道。
    石岩眼神一凝，双眸绽出惊人的神光，如雪亮的匕垩首刺在血海底下。
    在血海底下，有一道道血淋琳的身影如鬼魅般游荡着，和血海融为一体，如若不细看休想发现这个波动，那一道道血影如灵魂般在血海内四处掠动，暗暗悄悄出手……
    他们并没有急着猎杀那些神志疯狂的武者。
    在他们眼中，神志失守的武者似乎一点不足为惧，只要那些人相互争斗下去，都会一个个慢慢走向死亡。
    他们之所以暗暗活动，都是在朝着奥黛丽和苍房柯＃是为了阻止这两人去破垩坏中垩央墓碑，因为中垩央的墓碑才是阵法的中心，一旦被摧毁了，这阵法立即便会被破掉。
    苍泛桶瞒炖隽成变得极为难看，看着那墓碑似乎近在咫尺，却又远在天涯一般，明明可以立即触及，却往往在最为关键时候被人暗中攻击影响。
    奥黛丽、苍酚裘频囊命。
    这一刻，他俩忽然想起石岩的提醒……
    奥黛丽、苍吩谘海中懊悔不已，可视线似乎被蒙蔽了，并不能看见离他们并不算很远的石岩，眼中只有墓碑，只想着怎样才能将墓碑给摧毁掉。
    “他们两个不受血海影响，但似乎没有办法将血海给破掉，按照这个趋势下去，那些相互争斗者会死，他们也会死，只要那奇特的血海还在，谁也逃脱不掉。”
    塞西莉亚一脸的焦虑。
    “石岩，你有办法没有？”商影月果断盯着他，喝道：“如果他们都完了，我们也必死无疑！没有了他们，我们根本没有办法和神族抗衡！”
    “我知道，也正在想办法。”石岩皱眉道。
    他在默默感受前方奇特邪垩恶阵法中的精妙之处，以神识窥垩探其中精奥，他发现那并非血魂海！
    那阵法不是以死亡力量催动，而是以一种邪垩恶的血祭行垩事，以鲜血、天地游离的邪垩恶残念种种混合而成，并没有血魂海那般纯粹，只是有着血魂海的几分精髓……
    心中念头动了动，他忽然隐隐猜测出这种邪垩恶的阵法，应该是仿照嗜血一脉的死亡奥义精妙血魂海构建而成，只有其中四五成的精妙，…
    眼神渐渐冷静下来，他轻喝道：“你们俩留下，我进去！”
    不等塞西莉亚、商影月惊喝，他忽然一头冲入浓垩稠血海之中，神体一入其中，天地立变！
    在他眼中忽然没了天，也没了地，全是无穷的血色，他如同被血色海洋给淹没了，全身都仿佛染成了鲜红色，再也看不见塞西莉亚、商影月，但他却瞧见了苍泛桶瞒炖觥…
    和他一样，苍贰奥黛丽都是在焦急的看着周边，一步步的朝着中垩央的墓碑处靠近。
    在苍贰奥黛丽的身旁，有富勒、莫、焦山等人在攻击着他们，还有一道道游弋着的血影子，在苍贰奥黛丽的身下活动着，如同泥泞在拉扯着他们的身垩子，让他们不能靠近那墓碑。
    他在血海中现身的那一霎，他立即觉察到有三垩条血影如幽鬼在他身旁环伺着，却不急着攻击他，似乎在调集着这儿的力量……
    倏地，一股调转灵魂祭台的波动，从中垩央墓碑内传来，一股富含垩着毁灭、嗜杀、疯狂的精神波动直接侵入他识海，要将他也给夺取心志。
    心底念头一变，淬毒寒珠释放出冰寒波动，直接将那些紊乱内心的波动抵消，只是一霎，他双眸也呈现出迷茫的血红色，佯装自己也神志不清，也朝着苍贰奥黛丽的方向飞速掠去。
    本来环伺在他身旁的一道道血影，一见他也失去了理智，配合的主动去对付苍贰奥黛丽，立即没有继续在他身旁虎视眈眈。
    他也得以一路顺利的来到苍贰奥黛丽的身旁，和莫、武枫一样，出手朝着苍贰奥黛丽攻击，与所有被夺取心志的武者没有任何的不同之处，连苍贰奥黛丽都被他迷惑，以后他也失去意识了。
    “该死！”奥黛丽低骂一声，看向石岩的目光很是恼怒，心道你明明知道有危险，何必非要冲进来？
    苍分迕迹胖脸纠结无比，在犹豫着到底在如何应对此事。
    “帮我将其余人暂时拦垩阻一下，助我冲入墓碑处！”突地，苍泛桶瞒炖龅哪院Ｖ中，同时传来一缕念头，清晰之极。
    苍贰奥黛丽轰然一震。
    苍纺肯云婀猓只是微微一愣神，立即反应过来，假模假样的和石岩交战着，要露垩出咬牙切齿的模样，装模作样的架势一点不逊色石岩。
    反倒奥黛丽美眸显出一丝迷惑不解，她内心泛出诸多疑惑，不明白为何石岩能不受这儿的影响，也可以神垩智保持清垩醒，她反应速度显然要略慢苍罚等醒转过来的时候，发现苍泛褪岩正战的火垩热。
    奥黛丽心中暗骂，骂苍贰⑹岩都是心神狡诈之辈，擅长演戏，表现的跟真的一样。
    不过她也很快反应了过来，也佯装什么都不知道，学着苍罚一边应付莫那些人攻击，一边将注意力瞄向石岩，时刻准备着……
    在那一道道血影眼中，石岩是失去理智者，因此当他离墓碑极为接近的时候，那些人并没有特殊手段应对，――他们的注意力都放在奥黛丽和苍返纳怼
    “就是现在！”
    突地，在奥黛丽、苍返哪院Ｖ中，同时传来石岩的意识惊雷。
    奥黛丽、苍泛鋈蝗力出手，将莫、武柏那些人的攻击尽数揽下来，而离墓碑极为靠近的石岩，本来应该对奥黛丽、苍饭セ鳎却突地转身，浑身绽出无数星辰光芒，如一条银河倾泻下来，直接撞击向那墓碑。
    呼！
    一轮夺目的太阳光辰，从石岩虚界内脱颖而出，凝炼着众多神力星光，以至阳炙热的狂垩暴气势，燃垩烧着光和热，狠狠地砸在那墓碑之。
    啪啪啪啪！
    骨骼分垩裂的声音，突地从墓碑炸裂，那墓碑顷刻间散架了，骨碌塌了一地。
    却没有一截骨头真的粉碎炸裂。
    一截截的骨头从墓碑分垩裂掉，化为一缕缕血光，朝着四面八方消散激垩射而去。
    浓垩稠血海忽然消散，足以扭曲人心的灵魂波动霎那间灭掉，刚刚还陷入疯狂的众人一一停了下来，眼神的疯狂之色快速消退。
    奥黛丽、苍仿聿辉俦徽攵粤耍都脸色阴寒的视线扫视，同时看向墓碑倒塌的方向。
    原来的墓碑之地，一名瘦骨嶙峋的神族青年，浑身鲜血淋漓，单膝着地，一只手提着一根血淋琳的骨头正往腹腔垩内塞，一双怨毒疯狂的双眸，直直落向石岩的身。
    那种彻骨的恨意，如同毒蛇的信子，想要钻入石岩心底一样。
    白骨血炼鬼墓的墓碑为哈森本人，在墓碑垮掉的那一霎，他肉垩身被重击，耗费心血凝炼的血骨也几乎被粉碎掉，让他对石岩恨入骨髓了。
    石岩的出现将他的计划给破垩坏了，让他不但不能将奥黛丽、苍氛庑┤宋Ы烁删唬还让自己陷入了险境，一瞬天堂，一瞬地狱，只因那太阳星辰的轰然一撞。
    一条条血影渐渐浮现出来，血色褪去，显现出真身，乃一名名哈森的麾下，查特里斯家族的族人。
    这一名名查特里斯家族的族人，皆是一脸的狠厉疯狂，双眸满是怨毒恨意，全部凝聚在石岩的身，和哈森一样，他们也都石岩恨垩之入骨。
    佯装被夺取神志，一点点的靠近墓碑，突然间雷霆一击，将墓碑给分垩裂掉，让他们所有人都心神一震，让神体垩内的血骨都被重击，石岩一人将他们的计划给粉碎了，让他们难以接受。
    莫、焦山、武枫、沙J一行人一一醒转过来，看着场内的场景，脸色都变得极其难看。
    他们竟然全部被夺取了心志！简直不可原谅！
    这些人脸色阴冷狠垩毒，也瞄向哈森和他麾下的武者，呼吸粗重，就等着奥黛丽的一声令下。
    场外，塞西莉亚、商影月美眸闪烁着奇怪，她们静静的看着石岩，心中忽然冒出一个念头来：在这里，谁都信不过，只有石岩才值得信任
    以一己之力扭转乾坤，改变了战斗格局，将苍贰奥黛丽不能做到的事情实现，在她俩心中，石岩才有资格充当领垩袖，苍贰奥黛丽只能沦为陪衬，根本不能为主导。
    “都还愣着干吗？杀啊！”在静寂中，石岩突然高喝道：“我们过来不就是杀查特里斯家族的族人么？你们难道忘记刚刚的耻辱了？”
    此言一出，莫、武枫、富勒众人心中火山被点燃了，纷纷咆哮出
    ……【未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。】


第1138章 夺权！-

第一千一百三十八章夺权！
    辽阔的海岛中央，传来一阵阵惊天动地的轰鸣声，海岛如被天外陨石轰击，突地显现一块块巨大的塌陷区，一片片土地直接瞬间深入地下。
    莫运转灵魂祭台，一片土黄色虚界在他头顶浮现出来，灰蒙蒙的沙粒尘土卷成一道道狠厉的凶兽，从他虚界内跳跃出来，借助于大地能量凝为实质，对查特里斯家族族人狂暴冲击着。
    武枫、富勒、沙J、焦山、焦海众人，火山汹涌爆发一般，纷纷将奥义转动。
    如酷寒岩冰的虚界，如烈焰地狱的世界，仿佛肆虐天地雷电的虚界，一一从他们头顶虚空浮现出来，传来阵阵毁灭的波动，释放着扭转天地的灵魂意志，一个个虚界如天崩了，忽然压迫下来，将查特里斯家族的族人隐隐笼罩。
    武枫、富勒那些人神志恢复，都将怒火对向查特里斯家族族人，歇斯底里的展现着凶烈。
    一时间，这海岛狂风肆虐，飞沙走石，火焰飙升，雷电狂暴，像是处于末日毁灭的境况中。
    石岩脸色微变，看着翻天覆地的恐怖战斗，听着海岛内部传来的狂暴轰鸣，他也瞬间凝炼力量。
    一条条星辰光束如麻花辫般扭结着，形成一件星辰熠熠的华丽光铠，契合的敷贴在他神体，让他如置身在漫天繁星的包围中，浑身晶莹闪烁，涌出奇妙的星辰光烁。
    众人交战激射的电流、火苗、狂烈的罡风肆虐而来，都被他那华丽之极的星辰光铠给抵消掉，未能让他受到一点损伤。
    塞西莉亚、商影月悄悄挪移过来，一左一右在他身旁站立，一个气质清丽动人，一个性感妩媚，仿佛两朵同样诱人的花朵，让人羡慕嫉妒他的艳遇，暗暗的惊奇。
    哈森先前怨毒的看着他，可这时候已经无暇顾及他了，被莫、武枫、富勒三人联手针对，模样显得颇为狼狈。
    除了苍贰奥黛丽和他三人以外，几乎所有人都出手了，将怒火宣泄在查特里斯家族族人身，全力出手。
    战火并不局限这一块区域，而是蔓延覆盖整个海岛，一道道身影如光电在虚空一闪而逝，瞬息数十里，调集神力衍变种种天地奥义，或是雷电如龙，或是火焰焚天，或是冰寒封疆，各不相同。
    但种种不同奥义对海岛造成的恐怖伤害，却大体像是，整个海岛如要粉碎一般，强烈的轰鸣始终不休。
    奥黛丽冷傲的眼神微动，她视线一转，倏地盯向石岩，喝道：“你怎会不受邪阵影响？”
    苍放至澈┨可掬，呵呵笑着，也眯着眼看向他，却没有主动询问什么，他知道石岩为不死魔族的族人，并且融入了本源，所以他坚信石岩绝非寻常，能不受邪阵影响他一点不意外。
    奥黛丽自然不明……
    身为冥皇族的公主，她天赋资质都是族人的佼佼者，有洞悉族内修炼灵魂祭台奥妙的精髓，心神坚韧之极，经受过种种磨砺，这才能够不受影响。
    在她来看，苍贰⑹岩都是普通武者，应该不可能如她那样不受侵害，因此暗暗起了异心，觉得苍贰⑹岩肯定隐瞒了什么事情没有告诉她，她要问个清楚明白。
    “我也不知道。”在奥黛丽、苍返淖⑹又校石岩耸了耸肩，淡然摇头。
    奥黛丽细长眼睛眯成一条冷厉危险的缝隙，冷冷在他身瞄着，还悄悄将特殊的灵魂探索波动释放出来，一点点的朝着他灵魂祭台的侵入……
    彭！
    如拳头轰在皮鼓，奥黛丽的一缕灵魂意识轰然一震，迅速从石岩脑海反弹回来。
    “在未经允许的情况下，请不要对我的灵魂祭台触碰，当然，如果你想要与我魂交……那另当别论。”石岩撇嘴冷笑道。
    塞西莉亚、商影月都心中讶然，露出古怪的表情，美眸暗暗在奥黛丽脸晃悠了一下，似乎在幸灾乐祸。
    苍泛俸傩α肆缴，也怪模怪样的看向奥黛丽，看向石岩，神情略显暧昧。
    倨傲冷冽的奥黛丽，精美的脸蛋突然一僵，仿佛从未经历类似阵仗，从未被男子如此调侃过，一时间美眸泛出迷茫之色，好一会儿才醒转过来，露出一副很奇特的表情，“你在调戏我？”她求证的询问。
    “没有。”石岩哑然失笑，摇头道：“我只是事先言明，我的灵魂祭台不喜欢被别人触及，除非想要和我魂交的女人……那我会慎重考虑。”
    “卑贱的人族小贼，竟然敢对我出言不逊，还真是不知死活。”出奇地，奥黛丽语气居然前所未有的冷静，她美眸眯成狭长缝隙，如冰棱般盯着石岩，很漠然的说道：“等处理掉哈森，将查特里斯家族族人灭掉，我会和你好好谈谈。”
    “你们别这样，对付神族才是当务之急，等神族威胁解除了，你们随便如何折腾。”苍芳泵来圆场。
    可惜奥黛丽根本不买账，神情冷傲的哼了一声，仰着头看也不看他。
    石岩随意的耸了耸肩，无所谓的说道：“随你便。我之前忍让你，甘愿听你吩咐调度，是因为我相信你能带领大家走向正确的方向，可结果……却并非如此，你也会判断错误。这次就差点因为你的判断错误，让所有人都陪着你走向死亡，而我事前提醒过，可惜你们没有听……”
    苍肺⑽⒅迕迹心里头念头转了转，小眼忽然微亮，忽然意识到了什么。
    石岩要趁机夺权！
    没有经历这次事情以前，富勒那些人以为奥黛丽才是唯一的选择，能够带领他们抗衡神族，带领他们走向胜利，之所以如此，是因为奥黛丽从未出错。
    可现在不一样了……
    这趟若非石岩突地出手，将那墓碑给粉碎掉，富勒、莫、沙J所有人都将死在查特里斯家族族人手中，没有任何人可以逃脱。
    尤其是……石岩事前还言明过不对劲，而奥黛丽却没有感知到不妥，也没有听信他的话，这种种事迹连在一块儿，如果再加莫、沙J、武枫、塞西莉亚和自己的支持，将奥黛丽的首领身份抢夺过来，未尝没可能。
    如果他能战胜奥黛丽，证明他比奥黛丽强大，还同样可以感受天地能量，那机会将更大！
    苍钒蛋导ざ，也兴奋起来，决心要支持下去。
    他知道如果能够成为这行人的领袖，他们接下来的很多事情都将会顺利的多，能够将主动权掌握在自己的手中，不用处处受制于人。
    “口气不”奥黛丽美眸森寒，身传来极为强烈的灵魂波动，她冷冽看向石岩，似乎在暗暗蓄势。
    此时，莫、武枫、富勒那些人在海岛方正四处追击查特里斯家族的族人，因为人数胜出一倍多，他们明显处于巨大的优势中，在他们的追击下，查特里斯家族的族人虽然疯狂挣扎，可依然在逐渐的被缩小活动空间。
    如果没有意外，这一场战斗莫、武枫他们必将取得最终胜利，能够在短时间清理掉查特里斯家族族人。
    他们战斗中，石岩和奥黛丽一言不合，关系忽然僵硬起来，大有开战的趋势。
    苍废Ｍ石岩夺权成功，不但没有劝阻，反而推波助澜，笑眯眯的说道：“我觉得石岩做首领也不错，若非他刚刚救了大家，我们怕是都要遇险了。”他这番话说的极为大声，如雷轰般传遍海岛，让每一个人都听的清清楚楚。
    塞西莉亚、商影月一左一右，都处在石岩身旁，自然也支持他，闻言连连点头。
    奥黛丽眼神森寒如冰，比例完美的微颤，显然被彻底激怒了。
    “我和你比一比。”石岩暗赞苍飞蠲魉意，忽然扬声高喝：“你我一并出手，对查特里斯家族族人格杀，看谁杀的人多，败者自动放弃首领一职，听取胜者以后的命令，可敢赌？”
    海岛每一个武者都听的清清楚楚。
    莫、富勒、沙J、武枫那些人，都露出惊讶之色，许多早早依附奥黛丽的武者，静静的听着，却没有人出言反驳质疑。
    如果石岩是以前这么挑衅奥黛丽，恐怕立即就被他们咒骂围击了，可现在他们并没有讲话，因为奥黛丽判断错了一次，因为石岩救了他们，让他们从邪阵中挣脱……
    他们忽然意识到，奥黛丽也并非永远正确，也不一定就是首领的唯一人选，石岩的出现……也是一个选择。
    他们想看看谁更强一点。
    “这个方法好！”苍繁┖鹊溃骸拔以蕹烧飧龇椒ǎ你们不需要生命搏斗来消减大家的力量，以格杀敌人为赌注，不论胜负如何，你们都为大家做出了贡献，支持支持！”
    “我们也支持！”莫、武枫、焦山、焦海、沙J这些和石岩一并过来的人，在石岩又一次将他们解救以后，也醒悟过来，纷纷高呼赞同。
    富勒那些人默不作声，只是全力对查特里斯家族族人下手，逼迫的他们在海岛内做困兽之战。
    “好，我同意了。”奥黛丽深吸一口气，高傲的冷笑道：“不知天高地厚的卑贱种族，我今天就让你知道冥皇族为何被称为四大生灵，我和你赌了！”
    ……
    今天一更，明天补
    !


第1139章 这是第一个!-

第一千一百三十九章这是第一个!
    古树绵绵的森林中。
    黑格、米娅、菲尔普一众神族族人疾光电射，神体传来山崩海啸般的神力动荡，以最快速度往那哈森、石岩等人所在的海岛冲击着。
    突地，米娅袖口音石发出撕裂耳膜的啸声，她俏脸一变，玉指一捏，忽然惊呼咒骂：“哈森和他们对了！”
    “糟糕！”黑格脸色一沉，神情徒然凝重起来。
    “那个疯子！”菲尔普忍不住骂了起来，“明明通知了他，让他小心谨慎一点，偏偏不听！现在他主动传讯过来，只有一种可能――他一定撑不住了。”
    黑格、米娅众人暗中点头。
    他们深知哈森的脾性，除非被逼到绝路实在没有办法，否则以哈森的性格断然不会主动要求援助，这疯子一贯如此。
    他主动向米娅传来讯念，这说明他们这一方一定处于绝对的劣势，没有一丝扭转取胜的可能，不然他还会博一博，还不会主动的承认自己的失败，这家伙向来如此的倔强高傲。
    “必须要快了。”黑格在关键时候冷静的可怕，“按照现今的速度，怕是不能赶了，这样，我们几个尽快一点。”他看向菲尔普、米娅、佩顿等人。
    菲尔普、米娅、佩顿都身怀秘宝，修炼了神族某种秘法，能短时间将力量提升，形成极为可怕的爆发力。
    “好！”
    米娅、菲尔普、佩顿和另外三名神族族人，一头，脸色沉重。
    下一刻，一股股狂暴凶厉的气息，从连黑格在内的七人体内涌现出来，他们纷纷形成神族不灭体，一个个狰狞可怖，肉身迸发出浩瀚能量波动。
    在狂烈的能量驱动下，这七人如同成了一支支锋锐的利剑，贴地飞行，直直朝着哈森的方向赶去，七人沿途所过处，一株株古树被冲击的爆炸开来，枝干和树叶化为齑粉消散掉。
    ……
    雾气缭绕弥漫的海岛。
    富勒、莫、沙J、武枫众人放出虚界，运转力量奥义，两三合群对查特里斯家族族人出手，苍贰⑷西莉亚、商影月也没有继续闲着，也纷纷散逸开来，隐隐将哈森堵在中央。
    “小心这些疯子。”苍飞如洪钟地响彻在海岛每一个角落，“尽量别和他们近身交战，他们会拉着你们一起陪葬的。”
    没有人敢无视苍返奶嵝选
    因为就在刚刚，两名早先依附奥黛丽的别的星域武者，将一名查特里斯家族族人快要击杀之时，那家伙忽然间凶性大发，不顾一切粉碎肉身，炸裂灵魂祭台，在顷刻间形成灭世般的能量风暴，直接将那两人淹没掉。
    待到力量冲击波平息下来，那名查特里斯家族族人自然玉石俱焚了，可刚刚紧逼的两名虚神三重天境界强者，也随着烟消云散了。
    查特里斯家族子弟的疯狂，是没有理智没有恐惧的，他们只要发现事不可为，都会在临死前如疯狗般反咬一口，要撕裂你身一块肉一块骨头，绝不会让你轻松得手。
    因此，不需要苍贩锤辞康鳎大家在对待这些疯子的时候，都极为的谨慎防备。
    也是如此，战斗进行了一会儿时间，可查特里斯家族族人依然仅仅只是死了一名自爆者，大家不敢冲击太近，让查特里斯家族族人有了小范围的活动区间。
    这个情况一直持续到石岩和奥黛丽加入战斗，才渐渐的有了明显的改观……
    奥黛丽应承下石岩的赌斗以后，瞬息间盯一名查特里斯家族族人，冷声让围歼那人的武者离开，突地展现力量奥义。
    一股仿佛要淹没海岛的灵魂磁场，从奥黛丽窈窕酮体内涌现出来，在那一霎，众人都灵魂传来很强烈的震荡不安，不得不稳定心神，坚固精神意志，才让灵魂没有从祭台内飞逸出来。
    每个人心中都突生幻觉，觉得奥黛丽像是成了灵魂涡旋，滋生恐怖的磁场，要将大家灵魂都给牵引进去。
    在奥黛丽的诡异奥义施展的那一霎，众人灵魂祭台都在震动着，力量奥义纷纷受到影响，平日里娴熟无比的奥义冲击，忽然间处处凝滞，不能行云流水的运转出来。
    场内众人，真的不受奥黛丽奇妙奥义影响的只有区区两人，一个是苍罚另外一个则是石岩……
    仅仅只有他们俩灵魂祭台坚如磐石，没有因为奥黛丽的灵魂磁场发生震荡，没有影响奥义的施展运用。
    承受了奥黛丽灵魂磁场波动的那名查特里斯家族的族人，虚神三重天境界，精修五行木之力量奥义，在那一瞬间，此人灵魂如一缕残影竟硬生生被奥黛丽给牵引出来，浮动在他的头顶方。
    这人灵魂灰蒙蒙的，如一株苍古的树木扎在他头，他那灵魂没有一丝恐惧气息，反而突生疯狂暴戾的波动。
    呼呼呼！
    庞大澎湃的五行木力催发出来，奥黛丽脚下忽然传来惊人异动，一株如爬山虎般的植物绵长如一条条细蛇，灵巧的缠绕在奥黛丽曼妙身姿，那一株植物衍生出无数布满锯齿的藤条，在奥黛丽美腿、柳腰切割撕划！
    那名查特里斯家族的族人，那团灰蒙蒙的古树形态的灵魂，以肉眼可见的速度枯萎，生命气息迅速消亡。
    缠绕在奥黛丽身躯的那一株奇诡的植物，却极快的增强着力量、坚韧、灵巧和澎湃生机，堪比最为坚厚的铠甲，将奥黛丽给团团束缚住，那锯齿般藤条还在奥黛丽身切割着……
    这是另一种形态的玉石俱焚！
    每一个查特里斯家族的族人，都是如此恐怖疯狂，只要能击杀对方，他们可以没任何心理障碍的进行同归于尽的疯狂之举。
    奥黛丽显然低估了查特里斯家族族人的疯狂，被那藤条缠绕着的她，如生长在古树中央的一朵娇嫩果实，随着那人的灵魂枯萎衰竭，她那丰腴身姿被勒的瘦骨嶙峋。
    只是那锯齿般的藤条，反复切割撕裂划动着，却并未在她身留下任何伤口。
    冥族神体不如灵魂祭台坚实，这是众人的通识，她明显属于例外，看似柔嫩纤细的身躯内，蕴藏着极为澎湃强悍的波动，雪肌玉骨内藏着狂烈汹涌的力量潮涌！
    奥黛丽忽然身姿晃荡着，一圈圈环形火焰从她洁白雪颈慢慢的下潜，如呼啦圈迅速由小变大，一一从脖颈缓落向美腿，最后是脚踝。
    嗤嗤嗤！
    古树忽然焚烧起来，并非爬满她身躯的那一株，而是眼前那名查特里斯家族族人头顶的灵魂之树！
    那人灰蒙蒙灵魂冒着烟雾，迅速的焚烧消散起来，众人似乎能听到他灵魂濒临死亡的凄惨呼喊。
    一溜溜火光从奥黛丽传遍全身，那些勒在她身的锯齿条如被烧干的蛇骨，飞快的从她曼妙身姿脱落。
    她厌恶的擦拭着身躯的焦糊渣滓，抬头冷冷看向石岩，道：“这是第一个。”
    话罢，她眼神冷光一闪，突地瞬间消失，出现在另外一名查特里斯家族族人眼前，冲围击的焦山、焦海兄弟道：“你们让开。”
    焦山、焦海脸色微寒，不敢多言什么，点了点头，很顺从的将对手让给了她，乖乖的离开这边。
    苍贰⑷西莉亚、商影月与武枫、武柏兄弟分散围堵哈森，远远看了身后一眼，苍泛腿西莉亚、商影月都心中一凛，暗暗为石岩担忧起来。
    奥黛丽显现出来的强悍手段，让他们深深忌惮，他们终于明白奥黛丽能够荣登首领一职，并非仅仅只是能够不受古大陆的约束。
    这女人力量奥义诡异莫测，体内的能量精纯浑厚，显然没有一般冥族族人体弱的弊端，她肯定是以自身的强悍实力得到了众人认可。
    眼见她极短时间击杀一名敌人，苍啡人都暗暗不安，都怀疑自己鼓动支持石岩到底是不是明智了，――他们有点不看好石岩了。
    因为石岩与交战的那一名查特里斯家族族人，似乎……仅仅只是势均力敌，连占据明显的优势都谈不。
    “毕竟只是虚神二重天境界啊，或许太高估他的力量了，失策啊！”苍贰⑷西莉亚、商影月暗自感叹。
    ……
    石岩的对手修炼寒冰奥义。
    这个查特里斯家族的族人，浑身覆盖着厚实坚冰，他脚下大地结成冰霜，将以力量奥义为自己映照出有利的局势。
    他人在何处，何处便是冰川雪地，在酷寒的冰雪世界中，还有一条条锋利的金锐力量从脚下时不时的刺破出来，如冷箭疾射向石岩……
    此人还兼修了金之奥义，只是没有娴熟融入寒冰奥义当中，所以有不少破绽。
    但他的真正实力，却肯定要强过被奥黛丽击杀之人，对两种奥义的熟悉和运用，让他和石岩交战之时，便完全没有处于劣势，他甚至舔着舌尖，一脸残忍的嘿嘿狞笑着，还想反杀石岩。
    他眼瞳忽然变幻了一下，一股凶厉煞气从他胸口滋生出来，他神体内的一截血骨涌现邪恶波动，如同能侵蚀人心。
    他双眸浮现诡异的色彩，倏地直勾勾看向石岩，一股凶煞暴戾的灵魂波动，顺着他眼睛渗透过来，直达石岩的灵魂祭台！
    石岩轰然一震，脸色显出一丝奇特的色彩，眼中璀璨神光一绽。
    他等的就是这一刻！
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第1140章 血骨易主

第一千一百四十章血骨易主
    没有冲入海岛前，在壁障的另一边石岩便感知到一股奇妙波动引发了他穴窍共鸣，那是哈森众人凝炼的“白骨血炼鬼墓”邪阵……
    冲入邪阵的那一霎，那种让他觉得熟悉的感觉更加的强烈，浓稠血腥的海洋，扭曲心灵的灵魂冲击，这都是血魂海独有的特殊奥妙！
    那由一根根血骨堆砌的鬼墓，在他太阳光辰冲撞下没有一根折断，强韧程度让他为之惊骇不已，那时候他就可以肯定，那一根根堆砌鬼墓的血骨绝非哈森等人神体中的。
    以哈森他们的境界力量，神体的坚韧打磨程度，绝对不可能形成如此变态坚固的血骨。
    那一根根血骨蕴藏着冲天的凶煞之气，无穷的暴戾情绪，能让人灵魂沉沦，进而意识模糊，失去理智，它们属于另外一个人……
    那个人必然是嗜血八扈从一脉，应该精通死亡奥义，当初境界肯定非常强悍，将肉身打磨的简直无坚不摧，使得一身骸骨充盈着惊天动地的凶戾力量，历经多年不曾消减。
    哈森和他那十八个麾下，每一个体内都有着一根血骨，以精神、鲜血、力量温养，凝炼血骨中的凶煞之气，形成“白骨血炼鬼墓”邪阵，关键都在血骨。
    轰！
    眼前对手肉身血骨内传来凶厉暴戾负面波动，瞬间直达他脑海深处，让他也产生血腥幻镜。
    如一幕幕血海涌来，将他淹没在粘稠的血色浆液中，刺鼻的血腥味冲天，一座座以累累白骨堆砌的岛屿浮现出来，尽显狰狞邪恶。
    只是他脑海中滋生的幻象，一如他当年初临神恩大陆，在那血色水池浸时的场景。
    然而时隔多年，今日的他早非昔日可比，那一幕幕的血腥幻境根本不能真的迷乱他心志，相反的，他念头变幻间，浑身穴窍突生一股强烈的吸扯力！
    砰砰砰！
    眼前对手肉身传来诡异的波动，那一根戾气冲天的血骨变得不受控制，竟然试图遁离出来。
    此人神情骇然一变，急忙集中精神意志力，对那血骨进行压制。
    就在此时！
    一股比他之前释放的凶猛十倍的负面波动，如血色海洋霍然涌来。直接没入他心灵深处。
    他双眸突显呆滞，如被空间奥义禁锢住了，愣在那儿一动不动。
    哧啦！
    那一根被他淬炼多年的血骨，忽然间在他肉身五脏六腑内翻腾划动，将他血肉之躯搅的血肉模糊，绽裂一个个血洞。
    他却不知疼痛一般，依然呆滞停着不动分毫，仿佛失去了灵魂意识，如同被死亡勾走了。
    没有人知道一缕灵魂意识在血色海洋的侵蚀下，顺势冲入此人灵魂祭台，在他脑海深处晃悠着，去捕捉记忆区一处秘密点……
    一点记忆念头被裹缚着，内部的记忆被快速的攫取着，最隐秘的记忆忽然暴露了出来。
    许多年前，此人还是一名神王境界武者的时候，被查特里斯家族一名长老安排进秘密洞府，贡献出一缕灵魂烙印出来，被同样年幼的哈森给主宰了性命，立誓永生效忠哈森。
    和他一样被安排进洞府的还有十七名青年，都是神王境，都拿出一缕灵魂印记，连接在了哈森的主魂。
    这是一种邪恶的契约。
    一旦哈森主魂覆灭，他们都将随着灵魂消陨，会瞬间死亡。
    如若他们灵魂陨灭，哈森主魂却不受影响，依然可以安然无恙的存活着，这显然不是平等的契约。
    随后，他们十八人都被分到一根血淋琳的骨头，据说那骨头属于一名极为强悍的武者，蕴藏着恐怖的凶厉之气，被查特里斯家族钻研多年才悟到了其中的精妙之处。
    他们每人得到一根血骨，被强行植入血肉神体内，血骨入腹的时候，他们每个人都经历了世间最残酷的疼痛，他们都嘶吼了许久。
    融合的过程是极为艰辛了，他们耗费了七八年时间，让查特里斯家族损耗了众多珍贵材料，才逐渐完成对血骨的融合，然后他们被安排修炼“白骨血炼鬼墓”邪阵，尝试运用血骨中的邪恶力量，逐渐强大，成为哈森最忠实的走狗……
    如同经历了另外一种人生，石岩的精神意识裹缚那一点记忆团，将那人的经历一览无遗。
    石岩肯定了之前的判断。
    当年嗜血八扈从和神族决战败北，查特里斯家族的族人应该费尽力量格杀了一名修炼死亡奥义的强者，将他骨骼肢解，以特殊邪术淬炼过，融入了哈森那些麾下体内，令他们可以发挥出邪恶秘术，给哈森带来可观的战斗力。
    想知道的都弄明白了，石岩念头微微一转，一缕阴寒气息倏然涌入对手灵魂祭台。
    那是淬毒寒珠内的毒素，在那人灵魂祭台弥漫开来，让那人灵魂祭台忽然渐渐笑容，灵魂如被蒸发的烟雾，慢慢的归墟天地。
    咔嚓！
    在他神体内活动的血骨，将他肉身粉碎，如一道血芒忽然落向石岩。
    血骨入手，石岩眼中显出一抹悲哀，暗暗叹息了一声。
    血骨的主人为修炼死亡奥义的一名不世强者，境界高深之极，陨灭多年骨骼依然蕴藏着惊人力量，煞气戾气恐怖之极，能将血魂海的精妙都给催发出来，可就是这么一个人物，也一样是陨落了。
    石岩不由地为嗜血一脉觉得可惜。
    他不知不觉间运转灵魂祭台，死亡奥义传出一股能引发某种共鸣的奇妙波动……
    哧！哧！
    两道血芒突地闪现，如两条闪电激射过来，这是另外两根血骨！
    之前自爆掉的一名查特里斯家族的族人，被奥黛丽击杀的一名哈森麾下武者，他们神体消散，可那一截血骨犹在，两截血骨受到他穴窍波动的牵引，竟主动汇聚在他身前。
    那一截截血骨，被查特里斯家族前辈淬炼打磨多年，竟依然存有一缕不灭的执念！
    就是因为这一缕不灭执念，让哈森麾下武者融合至今，依然不能真正随心所欲的掌御，那执念历经多年还烙印在血骨内，仿佛永远不能消去。
    塞西莉亚、商影月、苍分谌耍在攻击哈森之时，也在留心石岩的举动，此时他们都微微一愣。
    石岩和对手的交战太过奇特，明明势均力敌，却在一恍惚间就分出胜负，他们瞧的并不真切，有些不明白发生了什么。
    因为等他们注意到的时候，忽然发现对手形神俱灭，还是会被石岩剥皮抽骨了，――石岩手中正握着一根血淋琳的骨头，在他眼前还漂浮着另外两根血骨，显得极为的邪恶诡异。
    连苍沸牡锥挤撼鲆还勺雍意。
    莫、沙J、武枫、焦山众人，也都心神凛然，看着将对手骨头抽出来的石岩，忽然泛出一股子毛骨悚然的感觉。
    在他们眼中，这一刻石岩危险可怕的程度，要远远高于奥黛丽。
    没有人注意到，被众人围击着的哈森，眼神有多么的惊骇欲绝，他远远看着石岩，心中在疯狂的呐喊！
    他比任何人都知道被石岩捏着的血骨意味着什么，那一根根血骨属于一名凶魔的躯体，被他们查特里斯家族得到淬磨多年，浸了种种凶戾鲜血，蕴藏着暴戾绝伦的力量！
    为什么会在那个人手中！为什么他能抽出血骨！
    哈森内心在狂吼，脸色渐渐扭曲，他似乎觉察到神体内自己那根血骨如鲠在喉，让他隐隐作痛，让他泛出极为不妙的感觉……
    “第二个。”
    突地，奥黛丽冷傲的声音再一次响起，在一阵强烈的灵魂波动中，无数火焰一簇簇飞腾着。
    又是一名查特里斯家族的族人，在她的灵魂针对下被击杀，被本源火焰焚灭了灵魂祭台，就这么失去了生命印记。
    只是，奥黛丽这趟没有那么轻松，对手临死之前以神体炸裂，以一截血骨为冲击棱角，肉身推动着，鲜血涌动着，释放出惊天血煞之气，竟然让她酮体都沾满了血迹，倨傲冰冷的脸庞多了一丝苍白色。
    她似乎受了点轻伤。
    那一截血淋琳的骨头，在她力量碾压中居然没有粉碎，就在她眼前飘荡着，只是仿佛失去主人了，孤零零的有些怪异。
    在她冷喝出声的那一霎，一个眼光穿过重重阻碍，忽然看向她这边，奥黛丽冷哼一声，挑衅的回望了过去，道：“希望你别太弱。”
    轰！
    一股凶煞戾气，突地从她眼前的血骨之中传来，这根让她受伤的骨头猛地变得狂暴起来，在煞气冲天的时候，剧烈抖动这一会儿，突然激射向她美眸挑衅的方向。
    和先前的血骨一样，这一根血骨也浮荡在石岩的眼前，在一道道暗红色血色光泽中，静止不动。
    奥黛丽眼眸泛出震撼之色，她不知道发生了什么，惊讶的看向石岩。
    和她一样惊骇的，还有苍贰⑷西莉亚等人，还有那些尚未死去的查特里斯家族的族人，还有……哈森！
    “不可能！不可能！”
    哈森突然歇斯底里尖叫起来，瘦骨嶙峋的神体突生一根根森森利刺，皮肉表面生出银色鱼鳞般的甲片，神体内力量骤然暴涨一倍，压过了苍返热耍径直朝着石岩冲击过来。
    ……


第一千一百四十一章 不死之身！

第一千一百四十一章 不死之身！
    ------------
    第一千一百四十一章不死之身！
    混乱的海岛上传来哈森的疯狂尖叫。
    这一刻的哈森，任何人都瞧出他真的拼命了，神族不灭体催动，哈森瞬间力量暴涨，压过了苍分谌耍如一道冷冽闪电，迅捷朝着石岩掠来。
    沿途大地如被撕裂，在狂烈的力量冲击下，绽裂一道深深的缝隙，许多海边石块纷纷爆碎，让哈森的气势凝炼到了极致。
    而此时，石岩手中捏着一根血骨，眼前静静悬浮着三根血骨，还露出思索的目光。
    失去目标的苍贰⑷西莉亚、商影月忽然愣住，远远看向石岩，脸上浮现出惊异不明的色彩，奥黛丽刚刚击杀一人，此时眼见哈森冲向石岩，还将神族不灭体形成了，也没有继续寻找目标，同样凝神看向石岩。
    呼呼呼呼！
    四根在石岩这一块的血骨，随着哈森的冲击过来，突地传来一股挣扎波动。
    石岩皱了皱眉头，空着的左手顺势一捞，将那三根血骨攥在掌心，暗暗运转力量，来渗透向血骨中……
    血骨之中不单单有着那名修炼死亡奥义强者的执念烙印，还被刻画了一种精美的图阵，那图阵以一条条血色纹线为线条，繁复奇妙，隐隐和哈森达成联系，似乎能够受哈森约束掌控。
    刚刚得到对手一缕记忆的石岩，忽然意识到那血骨中的图阵，便是邪恶契约的根本点！
    哈森通过那奇妙的邪阵来控制麾下的十八名武者，和他们心神相通，主宰他们的灵魂，并且也能对血骨形成约束，这是查特里斯家族对血骨的后招。
    四根血骨内的邪阵传来波动，一条条血色纹线蠕动着，让血骨传来挣脱的力量，要飞向哈森。
    哈森凶神恶煞而来，瘦骨嶙峋的神体之中，一截血骨从小腹内露出尖端，凶厉狂暴的能量滚滚涌动着，流转哈森全身，让身体布满尖刺形成神族不灭体的哈森，显得消瘦了许多。
    石岩愕然。
    哈森那神体的忽然消瘦，和他施展暴走奥义竟然极为相似，身为查特里斯家族的核心天才，这哈森从那血骨中收获的好处，显然不是他麾下可比。
    此人似乎通过那一截血骨，对负面力量运用都有了独到的体会，居然能仅仅通过血骨便催发负面力量，让肉身达成类似暴走状态的杀戮疯狂之地，这让石岩有点意外。
    而他肉身深藏的那一截血骨，也明显和石岩手中的不太一样，他那一根血骨更加粗长，其中蕴藏着力量也要狂烈的多！
    最主要的是，那一截血骨似乎和他真正完成了融合，居然不受石岩穴窍波动的影响，像是完全成了哈森神体的一部分，成了他的一种秘宝邪器一样，和他灵魂都形成一体了。
    哈森体内的血骨，为那名修炼死亡奥义着躯骸的根本，被查特里斯家族淬炼过，变成血骨的核心，刻画着邪阵中的主阵！
    他催动血骨内的力量，那四根被石岩紧紧攥着的血骨，竟然都在颤抖，都传来要摆脱他约束的力量！
    苍贰⑷西莉亚、商影月、奥黛丽等人暂时没有对手，此时皆是吃惊的看向这一块，一个个悚然动容，为哈森表现出来的强悍震惊。
    他们都发现了哈森对血骨的影响，都从哈森神体内体会出一种惊天的邪恶恐怖，知道哈森疯狂的在催动血骨力量，要给石岩最凶烈的重击。
    连苍贰奥黛丽都为之惊骇，发现他们都错估了哈森的强悍，这名查特里斯家族疯狂的家伙真正的实力，绝对要比他们想的强悍许多，或许真的有着和黑格一战之力。
    苍贰奥黛丽忽然意识到，外界的一些传言并非虚言，神族内部很多人都说哈森和黑格不对路，根本不将黑格放在眼里，苍贰奥黛丽听过此事，却从未放在心上。
    可现在他们发现哈森绝对有着和黑格对峙的本钱！
    哈森形成神族不灭体，催动血骨内凶狂力量，此时展现出来的灭世般的能量波动，让苍贰奥黛丽都生出不可正面力敌的念头。
    所有人都为此时哈森展现的力量惊动，神识敏感如苍贰奥黛丽两人，暗暗衡量了一下，发现哈森凝炼的能量强悍程度，竟然能达到始神二重天境界者的强度！
    难以置信！
    没人认为只有虚神二重天境界的石岩，能够力抗哈森，没人再看好石岩。
    苍贰⑷西莉亚、商影月三人，更是骇然变色，急忙迅速冲击过来，欲图帮助石岩一起来应付哈森。
    “都愣着干吗？快阻止哈森！哈森不死，你们谁也休想逃过此劫！”苍放至撑で，体内轰然涌出霸道绝伦的冲击波动，他瞬间越过塞西莉亚、商影月两人，如一个肉弹冲了过来。
    离石岩较近的莫、武枫、富勒众人，脸色微变，看着此刻疯狂的哈森，都露出深深忌惮之色，并没有应声来帮忙。
    反倒是和石岩有过节的沙J，犹豫了一下，忽然迅速冲了过来，要帮助石岩一起来力抗哈森。
    此时的哈森，以一人之力显然很难应对，所有人都瞧出了他如今的恐怖。
    凶厉的煞气、狂暴的戾气滚滚涌来，哈森神族不灭体也是瘦骨嶙峋，猛地一看如狰狞刺猬，忽然从天而来，身上的恐怖能量波动如乌云遮住天际，给人一种沉闷之极的压力。
    在这股压力下，很多人胸闷气憋，有种腰都站不直的感觉。
    而作为哈森真正的目标，石岩在这股压力下，如被巨山按住了，膝盖传来咔咔脆响，竟然渐渐弯曲，要慢慢跪伏下来一般。
    所有人都暗叫不妙。
    “嗷！”
    突地，一声如同凶兽的咆哮声音，从石岩口中狂暴冲出。
    先是一股蕴藏着疯狂、嗜杀、暴戾、恐惧、毁灭的波动如山洪爆发，从石岩神体内形成肉眼可见的血柱涌上天，下一刻，一阵强烈的骨节炸裂声传来。
    啪啪啪！
    一根根同样狰狞的骨刺从石岩肩膀、肘部、膝盖处突生出来，一件天然的铠甲从皮肉内绽裂出来，石岩神体突然变得威武狂猛之极，如历经无数战斗的魔神，尽显完美的爆炸力。
    “不死魔族！”
    “不死魔族！”
    “不死之身！”
    奥黛丽、塞西莉亚、苍啡人同时尖叫起来。
    快要冲击过来的沙J，被一股疯狂、嗜杀、暴戾、恐惧波动席卷着，如同被人推挤着阻碍着，竟然步步艰难，如同永远不能走进他一般。
    这一刻所有人都惊呆了，时隔多年，在这古大陆上，他们再次见到传说中的四大种族的不死魔族，唯一能够和神族不灭体比拟的不死之身，此时就这么突兀的显现出来。
    在众人惊骇之时，一个血淋琳的大手印浮现出来，如山岳轰向哈森。
    “死印！”
    哈森眼中显出刺目的光泽，禁不住大喝道。
    轰！
    哈森神体内的狂暴力量用来，和那死印突然碰击，一声让人心脏都几乎要停止震动的爆响突然传来。
    在哈森和石岩中间的空间，突然奇特的塌陷下去，如同空间沉入看不见的虚无处了，让每一个人都视觉都差生了诡异无比的感觉。
    从天而降的哈森，如巨锤砸入大地，瞬间没入古大陆地底深处。
    就在石岩前方二十米处。
    而石岩则是单膝着地，膝盖处的骨刺没入地底，双眸猩红如血，也是剧烈喘息。
    哈森释放的力量之霸道狂暴，大大超出他预料，这家伙不愧是能够和黑格比肩的神族天之骄子，他除了没有幸运的融入本源，除了不够冷静以外，各方面都不比黑格逊色。
    他敢无视黑格，是因为他有着足够的自信，他不怕任何同族的青年强者，也只有他敢不将黑格放在眼底。
    虚神境界的哈森，能够凝炼出堪比始神二重天境界着的能量强度，这家伙果然变态，不愧是疯狂的查特里斯家族内定的继承人。
    石岩单膝着地，极速提炼新的力量，面前巨坑中哈森恐怖的能量波动持续飙升，显然也在蓄势着更强的攻击，而塞西莉亚、莫、奥黛丽等人却全部呆住了，如看怪物般看向石岩。
    除去苍罚没人知道石岩的真实身份，对他突然的变化，也没有人可以预料。
    奥黛丽一贯的倨傲明显收敛许多，她静静看着变化神体的石岩，竟然忽然觉得轻松许多……
    “难怪可以如此强悍，原来是不死魔族的族人，我说么，卑贱的人族岂敢挑衅我的权威，这就好理解了。”奥黛丽居然松了一口气，当她发现石岩能变成不死之身的时候，心中的一层障碍似乎被消掉了。
    莫、武枫、焦山众人面面相觑，都瞧出了对方眼底的震撼，他们看向石岩的目光，也忽然变得充满了敬畏。
    四大种族的不死魔族，虽销声匿迹多年，可有关这种种族的强大传说永远都在流传着，任何高等级的生灵，都深知这个种族的可怕，深知这个种族才是真正可以和神族比肩抗衡的种族。
    莫众人眼睛都悄悄亮了起来。
    ……
    ……


第一千一百四十二章疯狂对决！

第一千一百四十二章疯狂对决！
    ------------
    第一千一百四十二章疯狂对决！
    石岩的突然爆发对任何人来说都是一个惊喜。
    如今黑格、菲尔普、米娅众人正火速赶来，哈森又表现出强悍的离谱的真正实力，在这个关卡，莫、武枫等人都希望能够快速结束战斗，还有更多的精力来应对黑格的挑战。
    石岩忽然展现出堪比哈森的力量出来，对众人来说无疑乃是一味强力的药剂，让他们精神为之一震。
    众人视线全部聚集在石岩身上。
    单膝着地的他，一身和神体敷贴的坚硬角质态的甲胄，流露出强悍的美感，一根根利刺森森，给人一种无坚不摧的锋锐感。
    一阵阵狂暴嗜杀的邪恶波动，从他神体狂涌而出，那些力量凝为实质，如一头头狰狞的妖魔，在围绕着他猖狂的飞舞着，发出无声的咆哮呐喊，要将世间一切撕裂粉碎。
    轰！
    地动山摇的爆鸣中，哈森瘦骨嶙峋的神体如刺猬钻出大地，霍然再次落向石岩身前。
    哈森眼瞳深处显出阴森诡谲的光泽，胸口露出一截血淋琳骨头，那骨头被纹刻着精美的邪阵，邪阵如涡旋转动，竟然将哈森血肉都给吞没掉，让那邪阵内滋生无穷恐怖。
    嗷嗷嗷！
    如同濒临灭绝野兽的咆哮声，从剩余的查特里斯家族族人口中嘶吼而出，他们宣誓永生效忠哈森，奉献了一缕灵魂烙印，此时，他们皆是如野兽发狂。
    从他们每一个人的眼瞳深处，都冒着冰冷疯狂之色，像是没有意识的战斗傀儡，给人一种极为邪恶诡异的感觉。
    在一霎那间，每一个查特里斯家族的族人，神体力量都瞬间提升三成！
    本来在围击针对他们的莫、富勒众人，都脸色微变，在那些人疯狂的冲杀中不得不暂避锋芒。
    那些哈森的麾下，一个个嘶吼咆哮着，忽然如一头头恶龙聚集在了哈森身旁，每一个人的胸口血骨都绽裂出皮肉，传来凶厉狂暴的波动。
    “他们在燃烧灵魂！”
    奥黛丽脸色冰寒，禁不住惊骇高喝，提醒众人小心。
    果然不愧是疯狂的查特里斯家族族人！
    苍贰⑷西莉亚、武枫等人脸色一变，都暗暗惊奇，下意识的生出这么一个念头来。
    哈森在蓄势，他妖邪的眸子紧紧盯着石岩，待到那些麾下聚集过来，他依然未动，身上的恐怖波动却逐渐的攀升。
    相应的，那些查特里斯家族的族人，竟然也是气势狂暴，一个个实力暴涨了起来。
    “糟糕！”苍吠蝗痪叫起来，脸色首次变得沉重起来，“哈森能汲取他们的力量！哈森还在增强着力量！”
    所有人都忽然变色。
    哈森全力出手之时，有着堪比始神二重天境界者的力量精纯浑厚，已经恐怖绝伦了，如今他竟然以邪恶契约来汲取麾下力量，这要将力量增强到何种程度？
    “石岩！石岩也在增强力量！”
    塞西莉亚忽然掩口惊呼，美眸中满是不敢置信，性感丰满的酮体微微颤抖。
    众人皆是目光灼热看向石岩，纷纷轰然一震，露出极其震撼的神情，很多人忍不住大声暴喝惊叫起来，一副匪夷所思的表情。
    眼瞳腥红如血的石岩，此时浑身迷茫着浓浓的血雾，其中腥臭血腥味刺鼻之极，他身上传来的狂暴、嗜杀、恐惧种种负面波动衍变着，相互凝结着，化为一条条犹如实质的妖魔虚影。
    他营造出来的恐怖力量磁场，也在逐渐的攀升，增强程度竟然一点不逊色哈森！
    所有人目瞪口呆。
    没有人知道之前陨灭的四名查特里斯家族的族人，还有两名他们阵营的武者，他们六个一身的死亡精气都涌入石岩穴窍，他没有净化成能够吸纳的精粹力量，而是直接滚涌着催动出来，将能量强行给压缩凝聚起来，全部用来暴走三重天形成的死亡神域中。
    六名虚神三重天武者的一身精气，被他用在这一战上，结合他本身的诸多强悍，令他的气势也在迅速攀升起来。
    如果他还是人族的神体形态，或许压根不能撑住，或许会血肉爆碎开来，会伤其心肺，但他如今乃魔族不死之身，血管内流淌着力量澎湃的不死魔血，以他现今肉身的强悍程度，足够让他可以痛快一战！
    哈森以邪恶契约汲取麾下力量，石岩则是以吞噬奥义的精妙直接攫取死亡精气，都是一种极端偏激的疯狂做法，却能短时间带来恐怖的力量！
    “都别轻举妄动！”
    眼见塞西莉亚、商影月、沙J等人悄悄靠向哈森、石岩那边，试图来影响战局，奥黛丽急忙冷喝阻止：“除非你们瞬间将力量提升到他们的层次，否则你们过去只会自讨苦吃。”
    苍放至扯读硕叮也出言肯定：“她说的没错，除非你们达到他们的力量强度，否则别轻易靠近。你们的力量和肉身强度，根本吃不消他们的冲击，还是……识趣一点吧。”
    塞西莉亚等人不太相信奥黛丽的判断和说法，但却知道苍酚Ω貌换岷言，犹豫了一下，纷纷主动止步了。
    也在这一刻，哈森和石岩如两头凶兽困死咆哮，从两人身上传来惊天动地的力量波动，如要灭世般席卷向四面八方，形成能量风暴场，将沿途一切硬物粉碎成虚无！
    莫、沙J、塞西莉亚众人脸色惊惧，结束纷纷避让，以神力凝炼光罩护盾铠甲，这才在那能量风暴潮的冲击下勉强抵御下来。
    他们一个个脚步跄踉，如喝醉了一般摇晃着，脸色泛出不健康的红色，显然都耗费了不少的精力。
    好强！
    每个人心中都惊叫起来，石岩、哈森力量气势交汇形成的能量狂潮冲击过来，便让他们一个个皮肉疼痛，如果他们处在能量风暴潮中央，岂非要肉身重创？
    众人目光在飞沙走石的天地异变中，在风雨交加雷电狂躁的场景中，瞧不见石岩、哈森的模样，却隐隐能看到苍泛桶瞒炖隽饺耍处在那能量风暴边沿屹立不动。
    这一刻，众人忽然都不得不承认，苍泛桶瞒炖隽饺说木辰缌α空娴脑对冻出他们。
    奥黛丽为冥皇族的身份，能够有这个能力他们并不意外，他们意外的是苍罚他们都看向苍罚脸上露出很好奇的，都开始暗暗猜测起苍返纳矸萜鹄础…
    “好恐怖的能量冲击波动！”
    辽阔森林中，神族的米娅忽然在疾驰中一顿，俏脸露出难以置信的惊骇。
    菲尔普、黑格、佩顿都突然停了下来，也悚然动容的看向前方，一个个神情沉重之极。
    前方的恐怖波动太猛烈了，连版图的壁障都阻碍不了，直接传荡过来，让他们为之震惊。
    “如此强悍的力量波动，堪比始神的对决了，会是谁？”菲尔普一脸阴鸷，“查特里斯家族有许多邪恶秘术，哈森向来疯狂，其中一人应该是他，他……有这个能力，但他的对手会是谁？”
    “应该是那个击杀尤珈的女子！”米娅肯定的道。
    黑格没有讲话，他眼神冷静之极，眯着眼睛暗暗感应着，突地眉头一跳，惊喝道：“不对！”
    众人都猛地看向他。
    “不是击杀尤珈的女子，是你们说的那个家伙，是那个不死魔族的青年！”黑格一脸的震惊，眼中的镇定瞬间破掉，他深吸一口气，沉声道：“他不但是不死魔族的族人，还是……嗜血一脉的传承者！他修炼的奥义，恰恰为死亡奥义，真是巧了！”
    “死亡奥义？”米娅娇躯微颤，“传言当年查特里斯家族将玄河亲弟弟诛杀，利用他一身骨骸淬炼打磨成一根根血骨，纹刻神族秘阵，让哈森持有主骨主宰麾下，也因此造就了哈森的强悍，没想到如此之巧。”
    “这个人我们必须击杀，绝不能给他更多的成长空间，否则将会后患无穷。”黑格眉头一皱，冷酷道：“我会亲自出手对他。”
    米娅、菲尔普露出错愕之色，旋即沉重的点了点头，“既然你亲自出手了，那他肯定逃脱不掉了，他真不该在这儿出现，不该过早暴露身份。”菲尔普阴声道。
    “他和哈森都极其强大，我要对付他，也必须使出全力。”黑格沉着脸，喝道：“速度赶过去！”
    ……
    海岛中央能量如层层波光浩淼动荡着，海岛传来毁天灭地的震动，哈森、石岩交战的区域一片灰蒙蒙，天似乎被能量光幕遮掩了，瞧不见内部的详情。
    每一个查特里斯家族的族人，都如同化石般端坐在地上不动，从他们头顶飘出一条条力量气柱，那气柱被哈森灵魂御动着，如一条条妖龙滚动不休，让周边虚空塌陷，大地传来恐怖的震动。
    石岩身如磐石，在浓稠血海中静静站着，心神变幻着，凝炼出种种死亡奥义，化为巨手，化为血色陨石，纷纷落向哈森。
    一条条负面力量凝炼的狰狞妖魔，和查特里斯家族族人力量衍变的气柱纠缠在一块儿，如邪恶生灵的绞杀撕咬，血腥残酷。
    石岩和哈森旁若无人的战斗，双方势均力敌，打的天昏地暗，让他们身下的海岛渐渐崩溃分裂，让这一块的天地能量传来异变，直接导致古大陆出现了惊人奇观……
    ps:抱歉，今天又是一章，明天补~~
    ……


第一千一百四十三章 五色光明世界

第一千一百四十三章 五色光明世界
    ------------
    第一千一百四十三章五色光明世界
    连接古大陆东南西北四块版图的厚实坚硬壁障，在众人悄然不觉间慢慢粉碎，四块疆域的磅礴天地能量相互挤压冲撞着，如海洋泛滥肆虐，滚滚涌向中央区域。
    一直被隔绝的中央区域，突然变得若隐若现起来，甚至能模糊的瞧见其中的景致……
    一朵朵七彩祥云缭绕弥漫天际，一座座巍峨神山高耸入云，瀑布溪流遍布，澄净见底的水潭中轻烟袅袅，众多奇花异草在当中朝气蓬勃的生长着，俨如不真实的梦幻仙境。
    海岛边沿的莫、塞西莉亚众人，忽然神色变得痴迷，茫然呆滞的看向朦胧的中央奇地，眼神恍惚如坠入梦乡。
    石岩和哈森的疯狂酣战都被他们给暂时忽略了。
    就连处在能量风暴场的苍贰奥黛丽这两个能运转天地能量的强者，也在轰然一震后，不由自主看向中央区域，眼中绽出狂喜，身躯颤抖起来。
    视线凝聚的方向，就是他们过来的目的，是他们必须要进入的中央区域，也是古大陆最为神秘核心之地，有着“宇宙灵药圃”称呼的天地宝地，传言当中处处珍宝，一脚落下踩着的小草都可能蕴藏着惊人的灵气，会是一些高等级生命之星的罕见药草。
    能够达到元始级的灵药、木材、矿石、晶块很罕见稀少，在别的星域、别的生命之星或许很久才能孕育一株，人人眼红，让武者疯狂，但古大陆中央区域内，却有着数量众多的元始级材料，是武者梦寐以求的修炼至宝。
    中央区域的模糊显现，意味着封印的壁障渐渐的失去作用，意味着每个人都能够进入当中了。
    任何发现中央区域异常的武者，都忽然激动难耐，眼巴巴看向中央区，下意识的准备进入里面。
    嘭嘭嘭！
    巨锤轰击山川的爆响密集传来，如重拳锤在众人心间，莫、塞西莉亚等人纷纷神体抖颤，一个个脸色苍白。
    他们骇然看向身后。
    辽阔的海岛从中间炸裂，海岛上山川崩塌粉碎，海岛如巨大的木板炸裂，碎成了一块块木片，大地如被巨刃切割的蛋糕，分裂成许多片区，在海洋中游荡飘散开来。
    莫、焦山、焦海等人，塞西莉亚、商影月、沙J等人，富勒和冥皇族四大护卫，还有苍泛湍前瞒炖觯那些查特里斯家族的子弟，都随着海岛的粉碎分裂，被一下子分成一块块，处在不同的岛屿残片上，在海中四散着。
    古大陆四块版图壁障撕裂，中央区浮现，重重限制都被解开封印，这是能进入中央区域的征兆。
    那些依附奥黛丽的武者，眼见海岛裂开，纷纷叫喊着向奥黛丽靠拢，想要追随奥黛丽一起进入中央区，继续依赖奥黛丽洞察天地奥妙的特殊处，对中央宝地进行探索。
    莫、商影月众人都在搜索石岩的方位，忽然发现海面上浓雾突兀滋生，他们只能听到一声声恐怖的海啸，却难以确定石岩的位置。
    这时候石岩还在与哈森死战，他们意识到即便是寻到石岩，怕是也难以与他一道进入中央区域，很多人略一犹豫，纷纷朝着奥黛丽的方向聚集，准备暂时依附在奥黛丽的身旁。
    只有塞西莉亚、商影月两人没有动弹，依然在焦急找寻石岩，欲图和石岩共进退。
    苍吩谡庖豢谭路鹣失了，在浓郁的雾气中失去了踪迹，也没有了气息，无人知道他去了何处。
    一根根古木浮荡在海水中，古木上站着富勒、莫、武枫众人，快速飘荡在奥黛丽的海岛碎片上，那些人迅速登上海岛，在奥黛丽身旁重新聚集起来，皆是兴奋难耐，催促奥黛丽快些行动，带领他们进入中央区。
    ……至于石岩，他们下意识的暂时忽略了。
    只要进入中央区，便会遇到重重禁制凶地，神族势力便是强悍无比，也很难穿破种种凶地追击过来，这意味着他们将不受神族追击的威胁。
    没了神族威胁，他们又岂会去管别人生死？
    众人之所以联合聚集起来，都是为了力抗神族，共渡进入中央区以前的难关，如今在他们来看难关已经渡过了。
    “你们以为进入中央区，我们就能真的避过神族了？”奥黛丽神情冷冽，冷笑道：“天真！中央区有核心宝地，我们最终都会冲入其中，到时候还是会和对方碰面！”
    富勒、莫等人讪讪干笑着，却没有出言反驳。
    “黑格他们即将过来了。”奥黛丽冷哼一声，“趁着中央区域尚未完全开启，我们要给予黑格他们迎头痛击！不然便是进入中央区，我们也早晚要和他们碰面！”
    在石岩、哈森交战的时候，奥黛丽神识覆盖远处，已经精准觉察到了黑格、菲尔普、米娅的动向，知道他们很快将到来。
    奥黛丽发现对方来人数量并非全部，当即有了将他们趁势重创的想法，她决心以下，便不容任何人反驳质疑，冷喝道：“想要与我一道的跟我来，不与我共进退者，一旦进入中央区，生死与我无关！”
    四名冥皇族的族人，纷纷聚集在奥黛丽身旁，眼神肃穆严肃。
    奥黛丽从发髻中揪出一根碧玉钗，碧玉钗内部纹刻着火焰花纹，被一簇簇紫色云团托浮着，涌现浩瀚如潮涌的波动，碧玉钗倏然变幻，如擎天玉柱扎在众人脚下。
    没有方向飘荡的海岛碎片，突然间定住了，如同船只被掌舵了，有了指点方向的主人。
    碧玉钗上的一簇簇紫色云团，如火苗渗透向地底，这海岛碎片霎那间如成了奥黛丽的秘宝，随着她心神灵魂的指引，忽然朝着迷雾中一个方向涌去。
    塞西莉亚、商影月站在另外一块海岛残片上，此时她们视线中只有一片苍茫，只有极远的方向，隐隐可见一座座巍峨耸天的神山，她们知道那是中央区域，是她们的目标。
    可她们没有轻举妄动，反而在焦急找寻石岩的踪迹，通过能量的冲击爆炸，在搜寻着方向。
    莫、武枫他们选择聚集在奥黛丽身旁，重新以奥黛丽为中心，可她们并没有，在她们来看石岩才是主心骨，是她们的依赖，她们也只认可石岩的核心地位。
    “壁障撕裂了，倒是省却我们不少事情。”
    黑格眼神冷酷，忽然体内涌现一股神圣威猛的波动，他在顷刻间凝炼神体，形成神族不灭体。
    一道道五彩光华从黑格肉身涌现出来，流转在他浑身上下，金木水火土五行之力一并滋生，让黑格体内生生不息，如完美的力量轮回，被一条条光脉给贯穿。
    黑格双眸中光明璀璨，刺眼非常，他念头变幻间，一片片光幕从他后脑勺滋生波荡，如神圣不可侵犯的天地古神。
    金色、青色、白色、红色、黄色五色神光蕴含五行法则之力，以光明奥义连接贯穿，衍变成五色光明世界，在他身后重叠交织着，忽然显现出来，如一幕幕光影变幻着无边奇妙，让黑格有一种光明世界神主般的圣洁、威严、狂猛、霸道的王者气势。
    五色光明世界蕴藏五行法则，五个奇妙世界忽然压迫过来，在海岛上形成金色巨剑、青色神树、白色圣海、红色太阳、和黄色宝地，让金木水火土五行力量滚滚涌动着。
    金色巨剑、青色神树、白色圣海、红色烈日、黄色宝地如五行至宝，忽然分散开来，在浓密烟雾中一闪而逝。
    “天哪！”
    “糟糕！”
    “是黑格！”
    聚集在奥黛丽身旁的富勒、莫、武枫众人，忽然骇然变色，纷纷惊叫起来。
    只见那五色五行至宝，突地划破重重迷雾，巍峨巨大如陨石轰落，直接朝着他们立身的岛屿压迫冲击而来，那种恐怖灭世的气息，让每个人都喘不过气来，境界稍低的连站都站不直，膝盖都在弯曲，生出一种要向头顶盛况膜拜的颓败感。
    这是一种令人窒息的压力！
    “五色光明世界！”
    奥黛丽俏脸生冷，明眸中泛出惊人的波动，一声冷喝之后，忽然玉指一点眉心。
    一座通体有七彩水晶淬炼出来的晶莹莲花王座忽然浮现出来，那剔透的王座由数千万小块的水晶砌成，每一种水晶都是天地至宝，蕴藏着不同的奥义秘境，为冥皇族的神奇瑰宝。
    剔透的水晶王座内部，一团火焰灵魂倏然变幻，形成了奥黛丽的身影模样。
    那是她融入了神泽大陆的副魂，融合本源之力，掌御天地奥妙，洞悉天火精妙，副魂端坐在水晶王座内，那水晶王座瞬间滋生无穷净世业火，一簇簇的托浮这王座和五色光明世界抗争。
    “冥神王座！”
    众人骇然惊呼，顿觉来自于五色光明世界的恐怖压迫忽然锐减，一个个又都能站稳身子了。
    冥神王座为冥皇族的至宝，传说依托神泽大陆根本而生，只有得到神泽大陆认可的冥皇族的最精纯血脉者，才能持有掌御，它乃元始级秘宝中极为著名的神兵利器，能大幅度增幅冥皇族的秘法奥义。
    ……
    ……


第一千一百四十四章炼狱燃烧

第一千一百四十四章炼狱燃烧
    ------------
    第一千一百四十四章炼狱燃烧
    “冥皇族！”
    黑格身处一簇簇五色彩霞云团深处，眼瞳光芒璀璨夺目，忽然暴喝。
    米娅、菲尔普、佩顿等人都分别在他身旁肃然立着，他们身下也是一个残碎的岛屿，和奥黛丽的岛屿一样飞速航驰着，穿过重重迷雾，忽然清晰的在奥黛丽等人眼前显现出来。
    米娅、菲尔普众人神情凝重，看着两块不断接近的小岛屿中央区域的冥神王座，露出恍然大悟的神情。
    冥皇族为万千种族中能够和神族比拟的神奇种族，亿万年来在宇宙中始终占据着极为重要的地位，在久远的时代，冥皇族曾经为无数种族的霸主，雄霸天地各个星域。
    若非当年冥皇族和天妖族历经一场血战，损失惨重，令很多冥皇族巅峰强者相继陨落，让冥皇族不得不固步自封的不敢有大动作，神族也不见得能够称霸宇宙。
    就连现在，在神族最为鼎盛的时期，他们也不敢小瞧冥皇族，神族的军团也从来没有敢开赴冥皇族的疆域。
    他们和冥皇族保持着默契，井水不犯河水，相互间都在避免冲突，怕引来难以预料的惊世变局。
    然而，因为古大陆的重新出现，这两个种族一起在此地冒头，终于要不可避免的走向对立方，为古大陆的终极秘密而战。
    黑格一声暴喝，又迅速镇定下来，他眼中璀璨神光一收，五彩光明世界悄然再次变幻，成了一艘五彩缤纷的光明神舟，神舟如五色神光汇聚淬炼而成，有着天地五行法则奥妙，光灿灿的，充满了神圣不可侵犯的威严霸道气息，就在那冥神王座上方成形。
    “尤珈被你所杀吧？”黑格看向光明神舟，由五色光明世界衍变的神舟静静悬浮不动，似乎在酝酿着更强的力量。
    “不错。”奥黛丽清冷的越过众人，在岛屿首部傲然站着，头顶浮着冥神王座，不惧的和黑格对视。
    “你打破了我们两族的秘密契约。”黑格平静道。
    “撕毁契约的不是我，而是你们族，尤珈先行对我出手，我自然要杀他。”奥黛丽冷笑。
    “谁先出手不重要，重要的是你杀了我族的族人，有这一点就足够了。”黑格微微一笑，“那就怪不得我了，你们冥皇族韬光隐晦多年，自以为能够与我族一争高下，早晚都会出来兴风作浪，如今冒头针对我族，我一点不奇怪。”
    他眼中收敛的璀璨光芒骤然一放。
    轰隆隆！
    夺目的光明神舟传来罡雷密集的爆响，那神舟携带着摧毁星辰的恐怖波动，忽然朝着冥神王座撞击过去。
    一道道光明匹练缠绕着，一条条五彩缤纷的罡芒如流星从神舟内陨落，金色的锋芒，狂暴的雷霆，汹涌的烈火，湍急的天河，巍峨的山脉都滚滚落来，要将那冥神王座给粉碎掉。
    “荒不属于任何人，你们神族来得，我们也来得。你想以荒来击杀各族天才，我们冥族不管，但尤珈连我都敢下手，那就是不长眼了，活该他早死。”奥黛丽冷笑着变幻奥义。
    冥神王座倏然一变，形成阴森诡谲的冥域，内部阴风呼啸，如有无数厉鬼横行，传出地狱般的可怕震荡。
    这是冥神王座衍变的世界，名叫冥夜炼狱，直接勾连神泽大陆的神秘冥域，让无数冥界恶鬼凶魂都给释放出来，竟毫不逊色黑格释放的光明神舟，将五行法则衍变的种种奇妙都给裹住蚕食。
    黑格和奥黛丽分别为神族和冥皇族的未来领袖，为了古大陆的重击奥妙，尚未冲入中央区域前便大打出手。
    黑格本为哈森而来，却被奥黛丽给硬生生拖住了，根本没有更多精力来帮助哈森，但他在奥黛丽动手时，也忽然意识到只要将奥黛丽给缠住，哈森那边应该不会出大问题。
    他和哈森暗里明里较劲多年，比任何人都知道哈森的可怕，就连他自己要战胜哈森恐怕都要身负重伤，所以他坚信哈森不会败。
    他深知查特里斯家族的狂人，会在血腥战斗中有多么的恐怖，有多么的疯狂可怕。
    迷雾浓浓的海洋上，一块块破碎岛屿游荡漂浮着，海洋内传来天地爆碎的恐怖震动，掀起无数惊涛骇浪，让海洋陷入了最为狂暴的状态。
    塞西莉亚、商影月两人处在一块不大的礁石上，感应着海洋内无处不在的可怕变动，都是俏脸惊惧，还在搜寻着石岩的踪迹。
    然而，因为黑格、奥黛丽的交战，让海洋愈发的混乱不堪，她们根本不能锁定石岩的方向。
    在她们焦虑不安的时候，一根古木穿透迷雾渐渐在她们眼前显现出来，古木上端坐着一具如肉山般的肥硕身躯。
    “你们俩跟我走。”苍吠坏爻鱿郑身下古木停滞下来，他眯着眼睛招手。
    “石岩呢？”塞西莉亚急喝。
    苍沸⊙劬γ凶牛微微一笑，“他还在和哈森交战，不过你们尽管放心，他应该不会有事。你们与我来，我们先入中央区，到时候我们在里面与他汇合。”
    “你肯定能够与他汇合？”商影月皱眉。
    “当然。”苍泛┖┑男ψ牛“我和他有约定的。”
    “你为什么找我们？”塞西莉亚疑惑道。
    “因为你们站在他那一边，而我……也需要点人手。”苍仿韵圆荒头常“奥黛丽正和黑格交战，石岩在和哈森交战，而中央区域即将开启，在中央区域开启之后他们的争斗应该会结束，这是两场注定不会真正分出胜负的战斗，你们根本不用担心。”
    塞西莉亚、商影月忽视一眼，想了想，终于点头答应下来。
    “走吧。”苍反叽佟
    塞西莉亚、商影月翩然而动，从礁石上轻盈飞起，落在了苍返墓拍旧希那根悬浮的古木突然快速如电，在海洋内乘风而去，种种海洋狂暴波动对古木似乎没有一点影响。
    海洋另外一端。
    一块分裂后最大的岛屿中，石岩和哈森两人皆是气喘吁吁，狰狞的神体遍布血迹，身上都传来暴戾疯狂的波动。
    一道道凶煞能量形成的气浪从他们神体中扶摇上天，变成罕见奇光，如能量山川冲入云霄，一条条负面力量衍变的妖魔幻影，和一道道气柱在两人身旁撕咬绞杀着，让虚空如炸裂般轰鸣爆动。
    查特里斯家族的族人，在海岛分裂的那一霎，被哈森安置在另外一片岛地上，按照他灵魂的传讯悄然遁走，已经往中央区行去了。
    在迷雾忽然滋生，在黑格等人到来的时候，哈森麾下都渐行渐远了，是第一波冲向中央区的，哈森则是留下来断后，和石岩疯狂酣战，两人如同最狂暴的凶兽各自施展力量奥义，相互绞杀冲击着，竟战了个不相上下。
    “嘿嘿！嗜血一脉的传承者！哈哈哈哈！”
    哈森疯狂的狞笑，“你可知道这一根根血骨，来自于谁人？哈哈，他来自于玄河的弟弟玄山，修炼死亡奥义，被我们查特里斯家族格杀，以他一身骨骼淬炼出秘阵，被我灵魂永世奴役！”
    “那又如何？”石岩眼瞳猩红如血，一股暴戾、嗜血、疯狂的气势缭绕全身，如最危险的妖魔，“我肯定会杀了你，也会杀了你所有麾下，那一根根隶属于玄山的血骨，都会重新聚集起来。”
    “哈哈哈，你凭什么重聚玄山骸骨？你根本败不了我！”哈森狂笑。
    他和石岩在这震荡的海岛狂战许久，双方奥义、力量、神体连续冲击碰撞数千次，始终没有人能够真正占据上风，连黑格都不放在眼底的哈森，真正将石岩当成了可堪一战的敌手，使尽了疯狂力量依然没能将他压制住。
    哈森终于知道为何神族的那些长老前辈，一提起不死魔族和嗜血一脉就会脸色难看了，通过这一战，他明白不死魔族和嗜血一脉果然乃神族毕生死敌。
    “如果你那些麾下依然在你身旁，我的确不能拿你怎么样，但现在……你会败。”石岩狰狞道。
    哈森为神族最疯狂的查特里斯家族核心子弟，未来的接班人，查特里斯家族号称种族毁灭者，是神族最可怕的血刃，神族屠戮各大星域的血腥残暴行动，往往由这个家族执行。
    哈森的力量奥义很诡秘，是一种能无限催生战斗**，令自身处于极度亢奋状态的奥义，这种奥义能燃烧血肉精气增强自己，能燃烧灵魂强大自身，是一种极度疯狂偏执的究极奥义，这是一种同归于尽的奥义秘术。
    这也是查特里斯家族核心族人的根本奥义。
    那些在殒神之地处于一块块墓碑之中，利用铁索和吸灵妖花来聚集神族俘虏血肉能量的神族邪阵，便是属于查特里斯家族，那些肉身巨大损耗的神族族人，也属于查特里斯家族族人。
    每一个查特里斯家族族人都是疯子，都能通过燃烧血肉和灵魂来强悍力量，让自身实力迅速暴涨。
    但他们往往要付出惨痛代价，每次战斗过后肉身、灵魂都会重创，不得不借助于邪阵才能补充损耗，需要时间让自己逐渐恢复，殒神之地的神族恢复者，十有**都是查特里斯家族族人。
    查特里斯家族的族人，叫这种奥义为“炼狱燃烧”，是神族不世秘术奥义。
    ……
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百四十五章 不吃亏的苍

第一千一百四十五章 不吃亏的苍
    ------------
    第一千一百四十五章不吃亏的苍
    名为“荒”的古大陆中央，一朵朵祥云如彩色鱼鳞簇簇聚集，座座巍峨神武的巨山耸立着，支撑着天地，带给人无以伦比的震撼霸道气息。
    清新怡人的草香、药香、花香袅袅荡荡，从中央区域扩散出去，如稀薄的天河让人精神舒泰，让人都不自禁的连连吸嗅，要将草木灵药精气炼入穴窍，增进神力魂魄。
    四块分别为冰川、沼泽、森林、海洋的疆土，辽阔无垠，相互间壁障如冰层溶解，四个版图的天地灵气相互流荡交融，呈一条条乳白色能量河流，纷纷涌向古大陆中央奇地。
    其中那块海洋疆域内，一处紧邻中央区域的海洋中浮荡着一块块活动的岛屿碎片，像是巨大的礁石，隐隐可见许多渺小的身影。
    那是浩淼星河内最杰出的一代各族天才。
    一艘由五彩神光凝结淬炼的光明神舟在雾气中浩浩荡荡，释放出璀璨耀目的神光，涌现神圣肃穆的威严，一个亿万水晶堆砌的莲花王座冰莹澄净，传来清洁明透的气息，而王座中央却仿佛连通邪恶地狱，有无数厉鬼凶魂呼啸着，仿佛要冲突出来。
    身影渺小的神族族人，和一个个来自于别的星域的强者在海岛之间各施力量法则，虚界浮生，神域扩散动荡着，引得海洋传来滔滔异变，让飓风横生，让海水沸腾。
    离中央区域最近的一条水道，一根根古木如利剑穿刺，上面端坐着十来名查特里斯家族族人。
    他们皆是神情阴森冷厉，胸口一截血骨若隐若现，显现出邪恶端倪。
    同样是这一条水道，在他们身后极远之处，也有一根海水内的古木飘荡航行着，上面只有三人端坐，一男两女。
    那名模样肥硕如肉虫的胖子，视线如同能穿透层层雾障，似乎看向了前方的查特里斯家族族人，小眼睛眯成一条冰冷的缝隙，突地无声笑了起来。
    呼呼呼！
    突地，在离中央区极近的前方，在查特里斯家族族人古木悬浮的海水中，猛然传来汹涌肆虐的能量波动。
    巨大的能量漩涡突生，如同一张吞食天地的妖兽巨口，甚至能瞧见如利齿般尖锐，海水中的能量漩涡疯狂旋动着，霎那间将那些查特里斯家族族人乘坐的古木和他们本人一起吞入涡旋内。
    一阵阵如巨口咀嚼吞咽的声音，从那涡旋内部传来，每一个查特里斯家族的族人，都在疯狂挣扎着，释放着力量奥义。
    他们都意识到被人算计了。
    “你是修炼水之力量奥义吧？”苍放至澈鋈蛔过来，笑眯眯的看向塞西莉亚，温和的问话。
    塞西莉亚心中讶然，点了点头道：“怎么了？”
    “一会儿还要劳烦你运转奥义，给前方那些家伙一点厉害瞧瞧。”苍沸⊙劬ν幌葬酷桑哼哼道：“在这片海洋中，我被查特里斯家族逼迫的很是狼狈过一阵子，最终我使尽种种手段才侥幸逃生。如今有了机会回报他们，我自然不会放过，还望你帮我一起针对他们。”
    “你消失了一阵子，便是提前布置，去阴查特里斯家族的族人？”商影月心神凛然。
    看着这张人畜无害的憨厚胖脸，她忽然有种心寒感，这家伙温和的笑容背后，藏着多少阴险恶毒啊？
    “是啊。”苍匪朗的大笑，从木头前端站起，一股精纯力量渗透出来，那古木如妖龙狂驰，“我什么都吃，就是不喜欢吃亏，别人如何待我，我必然会如数奉还的。”
    塞西莉亚、商影月忽视一眼，脸色都有些不自然，忽然觉得这睚眦必报的胖子一点不安全。
    肆虐狂猛的漩涡在她们眼前呈现出来，如森森妖魔之口咀嚼食物，查特里斯家族的族人，神体打着旋在涡旋内动荡着，一个个被摇的七荤八素的，体内神力都混乱不堪。
    “不用给我面子。”苍访凶判⊙郏笑呵呵的冲塞西莉亚点头。
    “好……好吧。”塞西莉亚抿着嘴唇应答下来，丰满性感的身躯传出水流湍急的哗哗声，奇妙深奥的波动荡漾开来，周边海水滚滚涌向天际，亿万吨的海水极速凝炼起来，飞快的压缩着。
    一个个鸡蛋大的透明水球浮现出来，水球沉重如山，传来磅礴的水汽波动，透明水球中隐隐衍变成塞西莉亚灵魂虚像。
    “万钧水！”
    苍烦蛄艘谎郏忽然开心笑了起来，连连点头。
    这是一种水之奥义的精妙变现，将水流万倍压缩形成的纯粹能量体，沉重如山，有着水之奥义的灵动和多变，却又威力无穷。
    塞西莉亚以海水极速压缩凝炼，形成一滴滴如山沉重的万钧水，仿佛纯粹的能量炮弹滚动着，一一投掷在前方旋动的涡旋。
    轰隆隆！轰隆隆！
    海洋炸裂，掀起如巨山的海浪，那涡旋猛地朝着海洋内部塌陷而去，查特里斯家族族人都被瞬间扯入，一下子没了踪迹。
    “你们继续往前行进，我到海底转悠一圈，看看能否多杀几人。”苍坊渡笑了起来，随口吩咐了塞西莉亚、商影月一声，像个大肉虫般噗通落水，直朝着海洋底部潜去。
    “这家伙到底什么来历？我怎么觉得不太对劲？”待到他气息全无以后，塞西莉亚才一脸古怪的喃喃道。
    可惜商影月并不能为她解惑，也是眼神异样，在思索苍返恼媸瞪矸荨
    ……
    海洋一角。
    浓稠天地能量如天河泛滥，暴雨如注的聚集过来，在石岩头顶团团滚动着。
    “我能败你，是因为我可以运转天地力量，在这能量简直无穷无尽的古大陆，你会一点点被我耗死！”石岩狂笑，头顶天地能量压缩变化着，形成一具顶天立地的能量巨人。
    巨人如浓雾聚集，传来恐怖的能量波动，手托天，脚踏地，给人一种天地无敌的霸道气息。
    一条条由哈森掌控的气柱，由他麾下一缕精神力量凝结而成，此时那巨人狂暴的撕扯着，将那一条条气柱直接粉碎掉。
    “你竟然和黑格一样融合了本源！”
    哈森嘴角逸出一丝血迹，神情阴森可怖，厉声尖叫起来。
    融合本源者，神识精神不受古大陆约束，还能运转调集天地能量，在这儿，这类人完全能够通过对天地能量的迅速聚集，形成可观的攻势。
    在双方僵持不下，在双方战斗中都损耗巨大的时候，石岩突地祭出如此利器，哈森忽然就处在了劣势。
    还不仅仅如此……
    哈森一声厉喝后，胸口血骨猛地传来锥心痛楚，他灵魂祭台如被针扎，也刺痛了几下。
    他脸色忽然苍白，如瘦骨嶙峋的白面凶鬼，凄厉的仰天惨叫，“谁在杀我的人？！”
    神体内插着玄山骨骸的查特里斯家族族人，和哈森心神相通，哈森胸口血骨和灵魂祭台的刺痛，只能说明一件事――有麾下突然暴毙了！
    哈森厉声惨叫着，怨毒的看了一眼石岩，突地道：“中央区内，我必杀你！”
    话罢，也不等石岩多言，哈森一头钻入浓郁气雾中，如电光远遁，瞬息不见。
    石岩咧嘴嘿嘿一笑，也没立即追击，反倒直接坐了下来。
    他知道对哈森麾下动手的乃苍罚也知道苍肥盗ι衩兀如今哈森过去了，也该让苍吠诽弁诽哿耍也好让他对苍返恼媸盗α坑懈鼋衔明确的判断。
    四根血淋琳的骨节，在他身旁静止不动，他眯着眼睛，张口吐出负面能量白雾，涌入那血骨中央，尝试抹除血骨内的邪阵，令血骨成为他手中的一柄柄利器。
    血骨来自于玄山，玄山为玄河亲弟弟，骨骼内有着死亡奥义的精妙，和他配合起来将会相得益彰。
    神识和血骨互通，他灵魂悄悄运转着，忽然间催动奥义，让穴窍产生一股吸扯力量，以神识拧成了一个方向，迅速远遁走……
    海洋的另外一边。
    塞西莉亚、商影月乘着古木，朝着中央区行进，突地从她们身后传来强烈的动荡，三根血骨连着脏腑碎片从海底疾射出来，如被某种力量召唤一般，迅速飞走。
    “是石岩！”
    “的确是那个家伙！”
    塞西莉亚、商影月同时娇喝，旋即忽然闭嘴，都面色怪异的看向对方。
    “快点走！”
    苍返纳音从海底传来，下一刻直接浮现出来，倏地落在古木前端。
    “怎么了？”塞西莉亚不解询问。
    “哈森那疯狗过来了，这家伙如今正疯狂着，我不想和他拼死拼活。”苍芬坏忝挥胁缓靡馑迹“这时候的哈森太危险，谁招惹他谁倒霉，他说不定会与人同归于尽，我们最好冲入中央区，不然麻烦会很大。”
    塞西莉亚、商影月一脸愕然。
    她们自然知道哈森为何而来，如果不是苍芬趿怂麾下，将他麾下屠杀了三个，哈森断然不会疯狂赶来。
    没人敢小瞧疯狂的哈森，塞西莉亚、商影月更加不会，闻言都心神一颤，连忙屏息凝神，运转力量护卫全身。
    “别太紧张，我会在他过来之前，带你们俩进入中央区。嗯，算是让他家伙欠我一个人情，等见他的时候，我会让他知道，我可是主动为他做了许多事情，可不是仅仅只看戏了。”
    苍泛┖┬ψ牛全力驱驰身下古木，如电射向中央区。
    ……
    ……


第一千一百四十六章 荒

第一千一百四十六章 荒
    ------------
    第一千一百四十六章荒
    金木水火土五色华光流转不休，如天地能量轮回生生不息，凝结的光明神舟洁净璀璨，遥遥罩住一处水晶莲台王座。
    海域天际缭绕的能量像是涓涓细流，全部朝着开启的中央区涌去，整个古大陆其余四块的力量都像是被牵引抽离了出来，迅速的消散着。
    呼呼呼！
    一道道神族族人身影乘坐着浮动的树干而来，他们都是黑格、米娅、菲尔普的麾下，先前被拉在后方，这时候才赶了过来。
    黑格、奥黛丽隔着两块岛屿海面虚空交战，以光明神舟和冥神王座冲撞碰击，引动天地动荡，让海洋涌现惊人波动。
    米娅、菲尔普等人联手，和莫、富勒、武枫那些跟随奥黛丽的强者交战，米娅等人本处于劣势，但等那些神族仆从过来，他们马上便扭转了局势，反而压迫的富勒、武枫、莫众人狼奔鼠窜。
    这时候哈森全力往中央区狂冲。
    苍吩蚴谴着塞西莉亚、商影月两女，成为第一波进入中央区的武者，已经消失在海洋尽头。
    哈森赶到麾下遭难的海域，和他们汇聚后没有搭理石岩，也往中央区冲入，很快气息从海洋消失。
    能够洞察生命动向的黑格、奥黛丽两人，都发现有两拨人先一步入驻中央区，本来还正针锋相对的两方势力，都急切的想要尽快结束战斗。
    只是双方势均力敌，根本不能短时间分出胜负生死，而中央区的开启有一定时间限制，他们没有过多犹豫，忽然分散开来，化为两股人流，都快速涌向中央区。
    迷雾横生的海洋一角，石岩捏着一根根血骨，神识如网散开。
    苍贰⒐森、黑格、奥黛丽的生命波动气息，接连从海域中消失，一道道身影没了动向，捕捉不到了灵魂念头，这意味着什么他心里很清楚。
    除去他以外的所有人，都已经进入了中央区，他神识感知着，发现中央区连接外层的壁障，又有渐渐凝结的趋势……
    脸色微微一变，他顺手将七根血骨收入幻空戒，暂停了对血骨表层邪阵的清除举动，心念一动，灵魂祭台运转起空间奥义，一缕缕神识波光如画笔勾勒，在他眼前形成一圈圈未知的光芒。
    不急不缓的将神识重新收敛，他举步一踏，钻入那一圈圈光芒，身子一截截消失。
    下一秒，他直接在中央区外层壁障口突兀现身，如从空间缝隙内直接钻出来，瞬间跨越了千里疆域。
    一条条能量溪流从四面八方聚集过来，如小河流淌向海洋，纷纷涌入中央区，那些能量溪流如乳白色的液态水泽，竟然肉眼可见，神识可以触碰……
    只有天地能量浓郁并且纯洁到一定程度，才能够形成液态化，变得肉眼可见神识可触及，这说明“荒”不愧是宇宙中能量最为充盈之地，也只有这里才能孕育出无数稀罕的材料，让宇宙各个星域强者眼红。
    神族的哈森、黑格，天妖族的苍罚冥皇族的公主奥黛丽，还有各大星域如武枫、莫、商影月、塞西莉亚一样的才俊，之所以一一聚集在此，都是因为古大陆的稀奇。
    大家从宇宙各个区域同聚在此，真正的目的只有一个――中央区！
    中央区孕育着宇宙最珍奇的灵药、玉石、精矿，有巅峰的达到元始级的奇物，为了进入当中，众人在外围已经争斗厮杀五年，如今中央区开启，更加残酷血腥的竞争会愈演愈烈。
    按照苍匪言，在中央区内隐藏着巨大秘密，这个秘密关系到他、苍贰⒑诟瘛奥黛丽四名得到本源的特殊存在。
    这也是苍贰⒑诟瘛奥黛丽，还有他自身为何聚集再此的原因，他也意识到商辰会给出界引果，让他来到中央区，肯定是被嗜血一脉的强者嘱咐，也是为了苍匪言的秘密。
    那秘密究竟为何，他此时并不清楚。
    他下意识的摸索着血纹戒，眉头紧皱起来，看着眼前一条条液态化的能量溪流，忽然坚定了心念，突地一脚踏出。
    一阵天旋地转。
    他神体倏地涌现恐怖的漩涡，迅速往漩涡中央飞去，他当即吓了一跳，有种不受控制的无奈感。
    在那恐怖的涡旋中央，他无论如何都勒不住身势，只能顺着漩涡的扭转方向，快速进入漩涡心，他凝神一看，顿时一脸惊骇。
    这漩涡由一条条乳白色圆圈构成，圆圈由外向内收缩，仿佛有数千层，那些乳白色圆圈分明便是从各个方向涌来的能量溪流，竟然都在这涡旋聚集着。
    如此反常的形态让他神情震慑，在他朝着涡旋中央打着旋飞去的时候，他尝试挣扎，发现根本无济于事，反而会让神体传来刺痛，就像是违反了天地至理，被上天惩治一般。
    他很快冷静下来，立即放弃了徒劳无功的挣扎，心神镇定，念头收敛，暗暗感知涡旋的旋转奥妙……
    他脑海轰然一震！
    这如囊括天地的恐怖漩涡，由纯粹精炼的天地能量化为一条条轮圈而成，依循着天地间某种至理，他放弃抵抗用心感受的时候，忽然发现那涡旋运转的规律，发现那轮圈变幻的轨迹，隐隐和他神体穴窍净化死亡精气时极其相似……
    如此念头一起，他再也控制不住内心的惊奇震撼，将所有精神、意志都集中起来，用心用神体悟这涡旋的奇妙。
    灵魂祭台突然旋动，奇妙的黑洞中央也传来一股诡异蠕动，他眼神迷茫了一霎，将主魂悄悄变动着，涌向那黑洞处，他骇然发现黑洞的洞口，也充斥着一个巨大的漩涡，那漩涡以奇妙的灵魂丝线一圈圈形成，仿佛蕴含着世间最神奇的结构，有着无比奇妙的波动……
    浑身七百二十个穴窍，祭台内的黑洞，身处的旋转区域，皆是由或大或小的神秘涡旋形成，涡旋运转滚动的规律都有着惊人的相似处，仿佛法则奥义精妙有着共通处。
    他心中这个明悟一起，彻底放下抵挡念头，神体任由漩涡牵引，意识、灵魂、念头则是在浑身穴窍中、在祭台内吞噬奥义内不断游弋晃荡着，在试着寻找着什么联系……
    不知道过了多久。
    轰！
    他突地头晕眼花，神体如流星撞击硬物，一下子栽落下来。
    他浑然不觉，静静躺在一座山峰脚下，在满地鲜艳的花丛中，双眸紧闭着，如同沉溺在美妙的梦想中，畅翔在仙境美景中流连忘返。
    他身旁鲜花遍野，那些花朵五颜六色姹紫嫣红，有着醉人的幽香清新，许多花朵中竟会流出滴滴透明的琥珀色水滴，那些水滴晶莹之极，如镜子般能够将他的模样映照出来。
    这是一个鲜花满地的山谷，除他外并没有别的生灵，像是亿万年来从来没有人涉足过，保持着最原始的状态，没有一条道路。
    远处山峦叠嶂，天地能量如一条条天河悬浮天际，一道道彩虹如仙桥在虚空闪现，山腰处朵朵五彩祥云如同有着生命能量天河中游荡着，世界安静没有一丝声音。
    极远极远之处，一座巍峨壮阔的神山连接天地，尖端插入云霄深处，传来一阵阵惊人波动。
    那神山仿佛为古大陆之心，为中央枢纽，运转着古大陆的万物轮回变迁，掌控着古大陆的生命脉搏，上接天，下达地，就像是古大陆的灵魂，有着自主的生命意识……
    倘若有人能够傲然立在神山的闪耀，就能俯瞰整个天地，能看见中央区域遍布着数不尽的山川、湖泊、海域、森林、沙漠、冰峰、火山，如果眼睛能穿透亿万距离，则是能够看见在周边区域内有许多渺小如蝼蚁的身影，分别处在不同的山川、沙漠、冰层、湖泊处。
    那是一个个从外围而来的各族青年翘楚……
    他们所处的位置为中央腹地边沿，而那座巍峨神山则在中心之地，他们如今的区域猛地一看和原来的四块版图很相似，可仔细感知体悟，却会发现那些看似相似的区域中，分别流转着截然不同的天地波动。
    那些波动暗藏杀机凶险，乃天然形成的绝杀地，遍布在每一个角落，却又像是彼此呼应着。
    整个中央区，仿佛一座天然雕琢的巨大凶阵，凶阵由无数版图的绝阵、禁地、险境构成，如此浩大手笔仿佛上天的杰作，没有后天多余的补充，如上苍给无数生灵构建的一个天然磨砺场。
    而那中央连接天地的巍峨神山，则是凶阵中心，为古大陆之精魂，似乎掌控着一切。
    就像是冷漠无情的天神，在居高临下的俯瞰天地，看着弱小的生灵依循它的心念意志挣扎求生，以它制定的规则在活动着，再由它给出赏赐……
    与它相比，所有进入此地者都像是一只只孱弱的虫豸，就连黑格、苍贰⒐森、奥黛丽和石岩这种融合本源者，仿佛也仅仅只是稍显特殊点的虫豸，依旧弱小，依然需要依照它制定的规则来挣扎求生……
    而它，没有任何种族应有的情感，只是漠然看着一切。
    ……
    ……


第一千一百四十七章 有人生，有人死。

第一千一百四十七章 有人生，有人死。
    ------------
    第一千一百四十七章有人生，有人死。
    鲜花满园的山谷。
    石岩身躯倒在碾碎的花枝花瓣中，眼睛紧闭着，像是在沉睡，脸上露出安详、放松的神态，如同在最美的梦境中。
    一株株香气浓郁的花朵，从花蕾中滴落出一滴滴奇妙晶莹水滴，水滴映照着他的身子，忽然发生奇妙的变化……
    那些映照在水滴内的他的身影，忽然从水滴内真实冒逸出来，就像是梦境中不真实的他的灵魂，呈一道道和他模样全然一致的身影，悄悄飞逸他灵魂祭台，在他识海内扑腾起来。
    心灵空明干净的石岩，内心如被侵入蛀虫，脑海传来针扎的刺痛感。
    他对巨大涡旋的体会突然中止，眼睛睁开，发现识海内漂浮着一条条他的身影，那些身影在他识海内活动着，猛地一看就是他本人，却完全和他不能进行交流。
    像是幻想出来的影子。
    一条条身影在他识海飞腾着，他平静无波的识海忽然掀起惊涛骇浪，一缕缕神识变得不受控制起来，竟纷纷被那一道道身影给抓着拉扯，涌入那一条条身影中。
    石岩突地有种毛骨悚然的感觉。
    那一道道如同幻象的身影，像是要霸占他灵魂，掏空他的识海，将他沦为一具没有任何灵魂精气的躯壳！
    他有种精气神被迅速攫取的恐惧。
    念头变幻间，他试着催动灵魂祭台，试着以奥义来绞杀焚灭那一道道身影，突地，他惊呆了。
    在他灵魂祭台中，在奥义层、天火区、黑洞处，甚至在主魂、副魂旁边都出现了一条条虚影，那一条条虚影和他一样，却有着草木之精的气息，以一种霸道的侵犯者姿态，要强行将他意识挤压掉。
    这草木之精居然要夺得他灵魂的主导权，要掌控他的神体，要霸占他的一切！
    他骇然变色。
    “滚开！滚开！滚开！滚开！”
    无数道驱逐的意识，如一个个炸雷在他脑海中震荡不休，那些意识来自于一道道虚影，在对他进行精神入侵。
    他脑海被轰炸的嗡嗡不休，像是被亿万人一起唾骂着，要他心灵崩溃，要他精神瓦解，让灵魂从神体内脱离，让祭台交出所有权。
    他身旁无数鲜艳的花朵枝叶摇曳着，在欢呼着，像是在配合着他脑海的亿万意识，要让他主动放弃，让他只能成为一条没有实体的幽魂，永远的失去神体躯壳。
    “找死！”
    坚韧的念头倔强的坚持着，灵魂传来呐喊声，他灵魂祭台被制住，却忽然灵光一现的运转穴窍之力。
    七百二十个穴窍，如同一个个另类的世界，其中涡旋滚动运转，忽然涌入滔滔负面波动，蕴含嗜杀、毁灭、绝望、疯狂、怨恨种种可怖的念头，那些负面力量如泛滥的邪恶海洋，顿时将他全身浸没了。
    灵魂祭台内，那个黑洞忽然被激活了，其中的吞噬奥义倏地传来恐怖的汲取力。
    无数道恐惧绝望的细碎微弱念头，在他脑海中滋生出来，那些偷偷侵入他脑海的身影挣扎着，仿佛发现了大恐怖，想要立即退离出去，急切的要逃离他神体。
    从他穴窍内涌现的种种负面力量，像是凝成一层角质肉膜，将他全身裹缚住。
    那些和他一模一样的身影，不能穿透那一层膜，硬生生被束缚着，只能在他脑海内恐惧的传来祈求声音，想让他原谅……
    呼呼！
    巨鲸吸水一般，一道道和他模样一致的身影，化为一条条精气被吞没在黑洞中，很快被吞咽的干干净净。
    种种杂念瞬间消失干净，祭台重新恢复运转，他精神则是一震，突觉主魂如同吃了奇妙的大补药剂，有种神清气爽主魂被洁净了一遍的感觉，这种感觉和当年清理了灵魂杂质很相似，还像是灵魂被大补了。
    一丝丝草木精华从黑洞内忽然飞逸出来，像是点点琼浆渗透在灵魂祭台内，他灵魂祭台都像是忽然变得干净起来。
    他精神一凝，忽然将注意力放在身外，顿时露出错愕之色。
    满地枯萎的花草，绵延数百里，他处在枯死的花草枝干中央，入目眺望瞧不见一株还能有香气的花朵，这让他愣了一下，暗暗想了想，才隐隐有所体悟。
    侵入他脑海中的一条条身影，为这里的草木之精，那些花草历经万年天地能量的闻言滋润，渐渐开启了一丝灵智，有了想更进一步进化蜕变的想法。
    它们自知草木躯体承载不了它们的念头，不能带给它们新生，才会急迫强烈的寻求更佳的载体。
    很显然，他的突然到来，给那些草木之精看到了希望，趁着他领悟涡旋奇妙的时候，悄悄渗透他灵魂，以一种特殊方式搅乱他灵魂祭台，差一点就成功喧宾夺主了。
    若非他穴窍内的负面力量邪恶诡异，忽然引得黑洞展现奇妙，说不定他主魂会被硬生生驱逐掉，被那些草木之精在他祭台顶部凝炼成全新的生命形态，以他神体为基础，以草木之精为魂魄，衍变成一种全新的种族。
    看着绵延百里的枯死花草，他静静思索了一会儿，双眸盯向了那一座极远处耸立着的神山。
    眉头忽然紧皱起来，他发现神识游荡出去，如在重重迷雾中活动，竟然不能感知周围的波动，瞧不见任何的异常。
    在这里，他那奇妙的特殊之处，似乎重新失效了。
    他隐隐有种感觉……
    他感觉那座巨大巍峨的神山，像是在冷漠的看着他，如同天神藐视着弱小的蝼蚁，无情的运转着天地规则奥义，强硬的要求任何生灵按照它的方向和法则活动，不允许任何人违背，不允许任何人改变！
    这是没来由的感觉，甚至让他都觉得啼笑皆非，却又真实存在，根本不是虚妄。
    他想起了商辰的那一番话……
    “荒”有灵智，有生命意识，是一种和所有物种不一样的生命结构形态，从天地初开之际，它便存在着，以它独有的方式影响着浩瀚宇宙，为宇宙中最神奇的存在，无人能够影响它，只有它能够影响别人……
    石岩看向那神山，体悟着那种诡异的感觉，忽然间对商辰的那番话深信不疑。
    ――荒不仅仅为古大陆，还是特殊的生命，它有自己的意识和想法！
    肯定了这件事，他忽然敬畏的远远看向神山，犹豫了一下，又在满地枯死花草中坐下，一抹幻空戒，将七彩鬼灵花取了出来，副魂幽幽从眼瞳冒出来，倏然将封印七彩鬼灵花的水晶都给裹住了……
    七彩鬼灵花能融合本源火焰，对拥有天火者来说乃是至关重要，能大大提升副魂内本源火焰的融合程度。
    他副魂本来由十种天火构成，当初在奥义源头他将属性一致的地心火、炼狱真火和朱雀真火融合为一。
    如今副魂还有八种天火没有真正融合，见到奥黛丽的那一天，他就知道奥黛丽副魂天火融合的程度高过他，也知道副魂和神恩大陆间的奇妙联系，可能和天火融合程度有关。
    因此，当他发现暂时安定，不会很快被打搅以后，他并没有多想这古大陆中央的奇特处，而是将副魂本源融合度当成最紧要的事情。
    他在以七彩鬼灵花来尝试融合不同属性的新的火焰。
    ……
    中央区边沿一角，炙热难耐的沙漠区，两道窈窕身姿衣衫湿漉漉紧贴身子，在沙漠中一处沙石堆砌的怪石地行走着。
    黄沙如烧红的烙铁，滚烫滚烫的，她们必须运转神力在脚掌形成能量光幕，才能抵消惊人的火热，在她们前方，隐隐能够瞧见连绵山峦，能瞧见山峦中的巍峨神山。
    然而，她们俩行走多时了，却怎么也穿透不了这个沙漠，明明前方山峦视线可见，可就是给她们一种遥不可及的绝望感。
    这是塞西莉亚和商影月。
    一个火山口。
    岩浆狂暴的喷涌着，释放着骇然火星，滚滚火烈波动震荡不休。
    沙J、焦山、焦海三人处在火焰岩浆潭水中，正在痛苦挣扎着，想要从岩浆潭内爬出来，想要冲出火山口，他们一样被涡旋卷动而来，直接落入沸腾的岩浆潭，此地高温将另外一个与他们同时坠落着融化掉。
    那人在落入岩浆潭前，因为疏忽没有以神力凝成能量护罩，因此当场惨死了。
    森森冰川中，武枫、莫几人化为了一具具冰雕，在冰川中成了活化石，他们神体内传来阵阵能力气息，似乎在冲击着，要冲冰雕的状态脱困。
    一处飓风扫荡的区域，米娅和约曼几人身躯狼狈旋动着，始终没有站稳，身子上多出一条条鲜血淋漓的伤口，似乎都是被风刃给切割的，他们也在痛苦挣扎着。
    各处山峰山脚，许多湖泊水潭，沙漠冰川，那些从海岛涌来的武者，黑格、菲尔普、奥黛丽、米娅、苍返人有人，一过来都陷入不同麻烦险地中，也都在艰难求存。
    有些人，已经先一步惨死。
    有些人，渐渐寻到方向，很快就能脱困。
    也有一些人，不但早早脱困了，还收获了好处，正安心修炼，朝着新的力量层次步步迈进。
    ……
    ……


第一千一百四十八章 三火交融

第一千一百四十八章 三火交融
    ------------
    第一千一百四十八章三火交融
    花朵全部枯死的山谷中。
    一道雄健体魄静坐不动，眼帘紧闭着，眉心中浮动着一团缤纷焰火，焰火由赤红、亮银、暗绿、冰蓝种种色彩形成，美轮美奂。
    一朵妖异如美人脸的鲜花，被那一团焰火裹缚着，渐渐消融，那张艳丽美貌的美人脸蛋，浮现痛苦狰狞的神色，栩栩如生，给人一种极其真实的感觉。
    鲜花被汹涌焚烧着，渐渐化为一滴滴粘稠透明液体，那些液体在火焰中没有被蒸发，反而很奇特的化成一条条长长的线，如口水被拉长，在火焰中将不同色泽焰火映照出来。
    一种玄奇深奥的感觉，倏地在石岩心间泛起，他副魂像是被那一条条线分成一块块……
    许多年前，他以天火神炼术，以十种本源火焰为基础，融合本源拓印精魂，最终形成了副魂。
    那时候他本以为便是完整了灵魂融合了，以为十种天火属性水乳交融不分彼此了，后来他才意识到天火神炼之术的融合，只是能让他强行衍变出副魂出来，十种天火气息依然潜藏在他副魂内，相互间还是未能彻底合一。
    在那奥义源头，通过郁珊、萱绯的讲述，他才知道天火融合绝对没有那么简单。
    也是在那儿，他尝试融合副魂属性相近的天火，将炼狱真火、万年地心火、朱雀真火真正合一，化为一股全新的火焰能量，在他副魂中占据了一个特殊位置。
    今天，借助于七彩鬼灵花的奇奥，他副魂中八种属性天火的气息，忽然变得很分明……
    鬼灵花渐渐融化掉，形成黏糊透明液体，一滴滴液体拉长，如一条条魂线充斥在他副魂中，四通八达，连接每一股天火，让它们之间有能够沟通的桥梁，让它们能慢慢的接近……
    那些由鬼灵花溶解变成的液体，似乎有着一种奇妙的作用：能主动牵引较为容易汇聚的本源火焰气息。
    阴灵鬼火、太古妖火和毗绝尸火这三种属性不同，却有着微妙联系的火焰，在那透明线条的牵引下，一点点的慢慢的飘荡飞逸着，在他副魂中活动着。
    副魂仿佛成了透明的脑壳，脑壳由簇簇缤纷火焰凝炼而成，能清晰看到盘踞在脑中的团团颜色不同的火焰，一条条如魂丝的细线网般扩散充斥在脑壳，能瞧见绿色、蓝色、灰白色的三团火焰飘逸着，从三角形的三个角，朝着中心聚集。
    那中心，便是透明脑壳的眉心的方位，传出很激烈的灵魂动荡。
    绿色为毗绝尸火，蓝色为阴灵鬼火，灰白色为太古妖火，三种色泽不等的火焰慢慢浮动，终于在脑壳眉心方向聚集。
    撕裂脑袋般的刺痛，突地涌边心灵魂魄，不但副魂剧烈抖动起来，石岩主魂、灵魂祭台、神体都像是被无数利刃凌迟，那种天火融合的恐怖痛楚，让他在山谷内见不着咆哮嘶吼起来。
    一声声凶兽般吼声，远远传荡出去，闻之让人心惊胆战，给人毛骨悚然的恐惧。
    声声嘶吼咆哮中，三团绿色、蓝色、灰白色火焰沸水般滚动着，如三条彩带紧紧凝结缠绕着，慢慢变得不分彼此，慢慢的化为一体。
    寂静的古大陆中央区，偏僻的山谷内，石岩忍着锥心痛苦，在进行着天火新的融合。
    离他不算太远的一处水潭旁。
    一道倩丽身影安静立着，黛眉深锁，静静看着那水潭。
    水潭光可鉴人，如一块明晃晃的镜子，其中浮现出一幕幕奇妙的幻象……
    一个扎着马尾辫的小女孩，在重重阴森冥域中蜷曲着身子，双手捂着脸低声抽泣，肩膀连连颤抖，委屈恐惧到了极点。
    一缕缕阴森鬼厉的幽魂，在她娇小身子旁边游荡着，传来刺耳的鬼啸，啸声化为眼睛可见的波浪，一**的冲击着小女孩，小女孩吓的发抖，歇斯底里的尖叫，她的尖叫声如利剑一般，将无数幽魂刺成粉碎。
    一幕幻象消失，新的幻象重新浮现，小女孩渐渐成长，成了十二三岁的小姑娘，却被禁锢在寒冰烈焰秘境中，以娇嫩身体来抵挡，不多时便皮开肉裂……
    一幕幕不同的场景变幻着，如梦魇在侵蚀人心，最终水潭画面定格，小女孩变成一道冷冽倨傲的身影。
    那是冥皇族的公主奥黛丽，水潭如一面镜子，将潭边的她照映了出来。
    她冰冷嘴角动了动，水潭内的身影突地四分五裂，化为玻璃碎片般消失，那水潭也恢复太平，再没有任何异样。
    她禁不住冷哼一声，仿佛一条魅影从水潭越过，想要往那巍峨神山的方向冲去，突地，她听到一声声野兽般的咆哮，声若雷鸣，远远震荡过来，让她灵魂祭台都为之一震。
    微微眯眼，她略略犹豫了一下，暂时放下冲向神山的念头，倏地改变方向。
    一个时辰后。
    她孤身一人出现在鲜花枯死的山谷，一眼瞧见山谷中一人在地上痛苦的滚动着，传出难以抑制的嘶吼声。
    奥黛丽脸色微微一变，猛地盯住了一团浮动着的彩色火焰，她略一感应，立即意识到发生了什么。
    神情冷漠的盯了一会儿，奥黛丽忽然在旁边坐了下来，一言不发的闭上眼，似乎在淬炼精神意志，伴随着阵阵咆哮声，她安静的苦修起来。
    这边的咆哮嘶吼动静太大，又有人听闻而来，远处的草枝传来嘎吱折断声，一会儿便见四条人影慢慢浮现出来，为首一人正是菲尔普，还有三名他家族的扈从。
    相隔数千米，菲尔普怨毒阴狠的眼睛突地盯紧石岩，暗暗舔了舔舌尖，露出一副嗜杀残暴的表情。
    他悄悄挥手，四道身影悄悄朝着石岩的方向靠近，神体内的波动渐渐凝炼出来，逐渐的狂烈汹涌。
    突地，菲尔普脸色神情僵住了，他看到在石岩身后的方向，还有一道端坐不动的倩影，那女子双眸冷冽如霜刀，正森森看向他。
    菲尔普背脊忽然冒出一缕冰寒气息，他只是看了那女子一眼，便二话不说的掉头便退，一副被吓的魂飞魄散的模样。
    那女子也没有追击，依然端坐不动，仿佛一块厚实坚冰，浑身透露着森寒冷厉之气。
    时间飞速流逝。
    在她眼前的石岩慢慢停止了嚎叫，挣扎着坐直了身子，运转天地能量洗涤全身筋脉，那团副魂没了剧烈波动，三种不同色彩的焰火融为一体。
    她忽然冷声说道：“你应该没事了。”
    石岩和她面对面坐着，微微皱了皱眉头，说道：“你为何帮我护法？”
    菲尔普四人过来的时候，他处于最为关键的境况，若是被打搅了，怕是立即灵魂消散，连神体都会被焚灭成灰烬。
    奥黛丽过来的那一刻，他就有种强烈的不安，以为奥黛丽会对他下手，却发现对方只是漠然坐下，出乎他意外之外的安静，还在关键时刻帮他护法一阵子，让他避免了被菲尔普四人影响。
    “你太大意了。”奥黛丽一贯的冷漠傲然，“本源火焰的融合，乃是最为凶险痛楚的磨砺，需要承受灵魂焚烧之苦，可谓是世间最恐怖的折磨。你在融合之时，应该选择最安全的区域，必须有人为你护法，你这么冒失的乱来，能活到现在还真是奇迹。”
    奥黛丽也是拥有本源者，她也有过融合本源火焰的经历，她比任何人都清楚那种痛楚有何等的恐怖。
    “我不明白为什么你会帮我护法？”石岩沉着脸，重复先前的问题。
    “我和黑格交过手。”奥黛丽冷冷看向他，沉吟着，认真道：“我一个人杀不了他，在这中央区中，能够帮我一起杀掉他的，只有你，只有同样融合本源者和我联手，才有可能诛杀他，我需要你的力量，就是这么简单。”
    奥黛丽干净利落的道明缘由。
    石岩怪异的嘿嘿笑了起来，他知道奥黛丽判断还是不够精准，因为在此地还有一个苍罚同样可以帮她，只是……苍肺天妖族，和她注定势不两立。
    “谢谢你的护法。”石岩长身而起，全身骨骼啪啪脆响，肉筋传来绷紧的声音，额头的那团火焰被他倏地收入脑海，“放心，神族为我们的公敌，真要碰着黑格，我肯定不会留手的。”
    “你和哈森交过手，你觉得他如何？”奥黛丽突然道。
    石岩脸色骤然凝重起来，深吸一口气，认真道：“哈森很强！我没有和黑格交过手，但我相信哈森绝对可以和黑格比拟，哈森那能燃烧血肉、灵魂的奥义太可怕了，极其扎手！”
    “看来我们的形势不容乐观。”奥黛丽明眸满是沉重。
    “当务之急，我们应该尽快将我们的人寻到然后重新聚集，这样才有和神族一战之力。”石岩看向远方神山，道：“可惜我在这里神识再次被约束，若想要将他们一一寻到重聚，似乎并不容易。你呢，你有没有办法？”
    奥黛丽同样无奈摇头。
    “你觉得我们应该怎么做？”石岩又问。
    “往前，往那座山的方向走，途中尽量聚集我们的人，尽量多杀神族的族人。”奥黛丽提议。
    “好。”
    ……
    ……


第一千一百四十九章 炼化古大陆？

第一千一百四十九章 炼化古大陆？
    ------------
    第一千一百四十九章炼化古大陆？
    石岩和奥黛丽心里面都很清楚，他们只有聚集在一块儿，才能给神族最大程度的重击，才能让自身的安全得到提高。
    每一个进入中央区的武者，因为那强烈涡旋的甩动，最后落到的方向都不一样，一簇簇人都被分散开来，处在中央区域的各个边沿地带，被不同的禁制、天然凶地给困住了，都在痛苦的挣扎着。
    石岩和奥黛丽能够尽早相遇，对他俩来说算是很幸运了，因为他俩战斗力都极其强悍，两人走到一道儿，除非遇到黑格、哈森、米娅等人聚在一起，否则肯定有自保的能力。
    和奥黛丽一同往那巍峨神山的方向前进着，石岩一路沉默，悄悄运转神识探查副魂。
    如今副魂内部有六种不同气息的天火，分别为混沌圣火、灭世雷炎、九幽噬魂焰、玄冰寒焰，还有完成另外两股：炼狱真火、朱雀真火、万年地心火的融合形态，和太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火的融合形态。
    新晋融合的为太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火，这三种火焰如今呈现蓝绿色，幽幽跳跃不定，鬼气、阴气、妖气三种气息混杂，有种极为阴邪诡异的波动。
    六种不同气息的天火，一并在副魂中浮荡着，像是他的六个脑海，分别传出惊人的能量波动。
    六种彩色火焰光团浮荡着，生生不息的滋生着能量，让他副魂勾连天地残能的速度更加迅捷，他能无时无刻都觉察到，他的副魂在吸取游离的残能，注入他虚界中，让他的虚界似乎始终都在发生着微妙的变化。
    副魂本源火焰的再次融合，让他有种副魂逐渐独立的错觉，仿佛副魂可以不依附主魂而生，衍变成真正完整的形态。
    副魂以天火和神恩大陆本源奇特衍变而成，和神恩大陆似乎有着奇妙的联系，每当他天火融合一分，他就仿佛觉得能够以副魂沟通神恩大陆，给神恩大陆带来某种变化……
    神恩大陆像是成了他副魂的另外一个神体，神恩大陆的变化，又会引起他副魂的进化和成长。
    这是一种息息相关相互共存共荣的特殊关系，极为的玄妙，很难以言语描述。
    如果说他灵魂祭台衍变而成的虚界，是由他主魂掌控主宰的世界，那么，神恩大陆就是他副魂可以掌御的世界，还是真实存在的世界，是天地间最奇妙的五个古大陆之一！
    他的副魂随着本源火焰的逐渐融合，似乎在蜕变成长进化，变成神恩大陆唯一的神祗，能变幻神恩大陆的一切根本！
    无比玄奥的体悟！
    难以言喻的奇妙！
    “如果你能完成本源火焰的全部融合，那古大陆……将会成为你的始界！”奥黛丽一路静默，却忽然别头看了他一眼，冷淡的说道：“将古大陆炼化为本命始界，这是无数生灵种族梦寐以求的终极梦想，你很幸运，在这条布满荆棘的艰辛路途中，又往前迈进了一脚。”
    炼化古大陆为本命始界！
    石岩脑海轰然一震，脸色露出极度震撼之色，他被奥黛丽的一番话给吓到了。
    也是在这一刻，他才明白他有多么的幸运，才明白原来副魂本源天火的彻底融合，能达到何种神秘可怕的力量高度！
    天地间五块古大陆，在宇宙初开的时候诞生，分别孕育出四大生灵，四大生灵一直乃宇宙霸主，为世间种族的主宰，古大陆乃浩瀚星空最为神奇的存在，神秘玄奥到了极点。
    将古大陆炼化为自己的始界，便能洞悉古大陆的最深精妙，能勒破宇宙初开的奥妙，明白孕育出四大种族的精髓。
    对任何人来说，这都是难以抵御的一种诱惑，没人能在这种诱惑下保持冷静。
    奥黛丽的冷言冷语，却让石岩瞬间明白了方向，整个人精神气势都有种脱胎换骨的升华，仿佛蒙在灵魂上的重重迷雾，被一下子扫清了，整个世界都变得清晰起来。
    “你……竟然不知道炼化本源火焰的奇妙？”奥黛丽身躯微震，忽然匪夷所思的看向他，“你竟然什么都不知道？”
    石岩那种拨开迷雾见彩虹的精神升华，显然是被她一句话给点明的，这让奥黛丽顿时惊愕住了，看怪物般看向他，“你什么都不知道怎么出现在此？”
    脸皮子抽动了一下，石岩也颇为尴尬，他僵着脸不讲话，只是冷哼一声。
    奥黛丽首次露出啼笑皆非的表情，看他的目光如看一个傻子，要多怪异有多怪异，不过她并没有冷嘲热讽，只是点了点头，说道：“也没关系，让你进来的人肯定另有安排，不会这么的鲁莽。”
    石岩心中一动，下意识的看向血纹戒，微微皱眉。
    按照苍匪言，血纹戒便是关键，如果戒灵能够苏醒过来，他就不会那么被动了，就会知道他应该在古大陆内追求什么，知道应该获取什么。
    只是……戒灵并没有任何要苏醒的迹象。
    “你能用音石联系别人么？”石岩突然问。
    “不能。”奥黛丽摇头，“在这里有种种限制，连我们的神识都被迷雾遮掩了，那就真的很难相互交流。”
    “这个东西似乎可以。”石岩取出一根血骨，血骨来自于查特里斯家族族人，是玄山的骨骸，他摇晃了一下血骨，道：“每一根血骨上都刻画着邪阵，这邪阵很奇妙，相互间能达成联系。”
    摩挲着血骨，他指尖一缕缕死亡波动渗透进去，细心体悟着，说道：“离我们不远处有查特里斯家族的族人，两个人。”
    “你能感应到胸口插着血骨着，那么……哈森是否也能找到你？”奥黛丽突地问。
    石岩点头，“原则上应该是这样。”
    “是否在一定距离内，你才能感知到另外一根血骨的位置？”奥黛丽再问。
    “不错。”
    “那很不错，就算你现在感应的两个人，其中一个就是哈森，你我联手，也能稳稳压着他杀。”
    “就是如此。”
    两人忽视一眼，石岩突地极速飞掠，朝着他感知的方向冲去。
    奥黛丽一言不发，很有默契的与他一道儿，要进行第一波对神族族人的袭击。
    沸腾的岩浆潭。
    沙J、焦山、焦海三人如脱了一层皮，神体如煮熟的大虾，红彤彤的吓人，费尽力量从岩浆潭爬出来的三人，大字型仰面朝天，虚弱疲惫之极。
    岩浆潭内的岩浆被最滚烫的火油还要恐怖，达到虚神三重天境界的他们，凝炼神力为一层膜贴在神体上，可还是不能完全避难岩浆的火热侵袭，神体被烤的像是熟透了。
    他们神力耗费太多了。
    火山口旁边，一株株嫣红的古树数十长高，其中一株古树上静静立着两名男子，眼神阴厉嗜杀，就在树叶中看着沙J三人。
    这是两个查特里斯家族的族人，哈森的疯狂扈从，他们从一处绝地挣脱出来，躲藏在树干上静修，冷不防发现不远处的火山口冒出三个筋疲力尽的家伙，像是一点神力都没有了。
    两人忽视一眼，都瞧出了对方眼中的残忍笑意，他们一声不吭的将手插入腹部，咬着牙喘着气，慢慢将两根血淋琳骨头从神体内抽离出来。
    狂暴的凶煞血腥气味，顿时从他们身上扩散出来，浓郁的骇人，给人一种恐怖的压迫力，让人精神都不能镇定下来。
    沙J、焦山、焦海三人本来动都不想动一下，突地觉得到凶险降临，心神一寒，浑身毛发都像是炸开了，一激灵竟然连滚带爬的站了起来，满脸惊惧的看向两名提着血骨而来的疯狂查特里斯家族族人。
    三人筋骨都透露出不安，强行催动所剩不多的神力，忽视苦笑，心中发出绝望无奈的叹息。
    他们都知道这次怕是凶多吉少了。
    突地，他们头顶繁星仿佛蓦然鲜活起来，漫天星光雨点般纷纷陨落，星光如暴雨，虚空聚集形成一条星河，如彩带般浮荡而来。
    亘古不灭的星辰奥义运转，沙J、焦山、焦海如同被星河淹没了，浑身清凉，双眸却被星光耀的睁不开，只听到一阵阵恐怖的能量冲击波动，只听到古树折断火焰崩塌的巨响。
    他们身下火山粉碎，他们也被火山石给差点活埋了，处在一堆堆火焰石头中心。
    外面传来巨大震动，他们挣扎着，聚集神力从火焰石堆中走出来，然后便发现先前两名查特里斯家族的族人，已经化成了血肉碎片，然后便瞧见了捏着两根还黏着血肉碎片血骨的石岩，还有便是气势冰冷傲慢的奥黛丽。
    “石岩！”
    沙J、焦山、焦海同时惊叫起来，脸上泛出劫后余生的庆幸喜色，心中激动莫名。
    石岩冲他们轻轻点了点头，认真擦拭着上面的血沫，发现血骨终于干净了，才小心收好，以示对前辈玄山的尊敬。
    “谢谢。”沙J犹豫了下，微微弯腰躬身，沉着脸说道：“没齿难忘。”
    焦山、焦海一并肃然垂头。
    ……
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百五十章 它在关注你 ……

第一千一百五十章它在关注你……
    一地碎ròu残肢中，石岩静静站立着，眼睛轻眯着。
    两名查特里斯家族族人分别被他和奥黛丽击杀，以他和奥黛丽的强悍力量手段，灭掉那两人不会给自身带来损害，尤其是石岩，因为完全不会被查特里斯家族族人的体内血骨的煞气冲击，还能以负面力量来克制对方，要获胜更显轻松。
    一缕缕死亡jīng气如看不见的能量jīng流，在他浑身xùe窍内流淌滚动着，让他jīng神念头集中，让他经过一场战斗后，依然还能够保持着充沛的力量。
    沙J、焦山、焦海三人，lù出诚挚的谢意，略略躬身弯腰，在他旁边眼神感动。
    他们似乎没有瞧见奥黛丽一样。
    在沙J、焦山、焦海三人眼中，石岩才是将他们解救出来的主因，让他们能够摆脱查特里斯家族族人的绞杀。
    奥黛丽微微皱眉，忽然意识到在沙J、焦山、焦海这些人心目中，石岩明显已经变得比她重要许多了。
    奥黛丽并没有丝毫不满。
    自从她知道石岩的真实身份，知道石岩和她一样为四大种族之一，还同样融合本源以后，她自然而然的认为，石岩能够被众人尊重，被人高看，一切都是理所当然的。
    同为四大生灵，他们有着自己的高傲和自信，只会将和他们一样的强者当成可堪认真对待的盟友，亦或者敌人……
    脚下碎ròu残肢鲜血如缕缕血雾恢复掉，那些血ròu块如严重脱水变得干瘪，如腐朽的木块，惨白惨白的，给人一种极其诡异可怕的感觉。
    奥黛丽看向那些干瘪的血ròu碎片，又看了看石岩，霜冷的脸颊微微扯动了一下，美眸泛出一丝隐秘的惊骇之sè……
    吞噬奥义！
    焦山、焦海、沙J众人，并没有留意那些血ròu残片的细微异状，由焦山道：“你怎会突然到来？”
    “我觉察到了查特里斯家族族人的气息。”石岩微微皱眉，沉声道：“你们的状态极其不妙，你们必须尽快恢复神力，否则将会步步艰难。”
    焦山三人从火焰岩浆中历经万难攀爬出来，一身的神力耗费的七七八八，jīng神状态差到了极点，也难怪查特里斯家族的族人，一发现他们的状况会兴奋莫名，禁不住痛下杀手。
    他们如果不能很快恢复，在这古大陆中央游走，不被别人击杀掉，也会被那些无处不在的凶地给一点点的耗死。
    沙J他们对自身处境很有自知之明，给石岩这么一说，三人几乎没有丝毫犹豫，立即盘膝坐下，取出神晶便yù汲取当中力量融入jīng元古树。
    石岩眼中光芒一闪，抬手往三人头顶方向一抓，硬生生将一条天地能量凝炼而成的河流给扯了下来，掌心印诀变幻着，使得那能量河流形成了一簇簇云棉，如筋斗云悬浮在三人头顶，一丝丝jīng炼清凉的气息从中传递过来，仿佛有丝丝缕缕的天地能量化为水雾钻入他们血孔。
    三人jīng神为之一震。
    “我去转一转。”石岩看了奥黛丽一眼，淡然道：“劳烦看一会儿。”
    奥黛丽冷漠的点头。
    石岩微微一笑，化为一簇星光走开，很快失去了踪迹。
    小半个时辰后，他重新返回过来，如撕裂mí雾虚空壁障，瞬间在沙J三人眼前冒头。
    奥黛丽美眸神光一绽，深深凝聚在他身上，表情变得有些古怪。
    她为冥皇族的公主，灵魂祭台有着玄奥之处，对于血ròu、力量、神体细微的dòng察有着很可怕的造诣……
    就这短短小半个时辰，她发现石岩体内神力竟然变得雄厚jīng炼了几分，就连血ròu之躯也仿佛被淬炼过，焕发出一种让她都不敢置信的勃勃生机。
    与没有和那个查特里斯家族族人jiāo战之前相比，石岩的战斗力竟然还要强悍了几成，刚刚那一战对他不但没有损耗，似乎还大大增强了他的实力，这是……
    奥黛丽深吸一口气，有点难以掩饰美眸的惊骇之sè，暗暗的震撼。
    她猜测出了石岩刻意离开小半个时辰是做什么去了。
    “中央区域遍地灵yào，天地能量又充沛的惊人，你们可以很快恢复。”石岩在沙J三人身旁站定，一条星光虹桥忽然浮现出来，一株株如青翠美yù的仙人掌从虹桥中飞出来，分别在沙J三人眼前停了，“千年青yù莲掌虽然不是元始级的灵yào，但对于jīng元古树的神力聚集有着极大益处，你们吞咽下去恢复速度能提升一倍。”
    青翠如绿翡翠的千年青yù莲掌如马蹄莲形态，有yù质美感，生长着细小的尖刺，如一团蜷曲着的刺猬，给人一种很锋锐的感觉。
    沙J三人眼睛都是突地一亮，也不客气，纷纷张口用力一吸。
    青翠的千年青yù莲掌忽然崩解，化为一缕绿幽醇香的琼液，直达他们心肺，温润滋养他们的丹田神海，让那些天地能量涌向他们神体的速度大大增强。
    沙J、焦山、焦海看向他的目光，愈发的满溢感jī之sè，以为他离开小半个时辰乃是为他们收集恢复的丹yào，真正的开始认同他，有种想要为他肝脑涂地的冲动。
    因为他们知道古大陆中央区凶险重重，一个不慎便会万劫不复，石岩为了他们的伤势恢复，竟然能冒着凶险给他们收集材料，这已经兵不血刃的征服了他们，让他们发自内心的认可了他。
    奥黛丽看着焦山、焦海、沙J的感jī眼神，立即意识到石岩真正征服了这三个人，以后不论石岩要求他们做什么，他们都会义无反顾的去做，绝不会有二话。
    这让知道真实情况的奥黛丽觉得有些可笑，那家伙明明乃是趁机净化吸收力量，只是随意捡了几株千年青yù莲掌罢了，竟然就这么简单得到了沙J他们的真心认可。
    ……
    漫天黄沙，空气干燥炙热，呼呼的热làng涌来，让人恨不得将衣衫全部褪掉。
    “到底何处才是尽头？”
    塞西莉亚曼妙酮体被香汗打湿，湿漉漉的身躯曲线毕lù，丰满xìng感的极其撩人。
    只是，在这儿注定无人能够欣赏。
    离她不远的商影月也是大汗淋漓，看着远处巍峨神山，心神泛出深深的绝望无力来，意志力似乎要渐渐崩溃了。
    经过这么长时间的转悠，她们自然知道这沙漠有问题了，她们尝试着运用各种方法来离开沙漠了，秘术遁法、盯着一个方向疾冲、以灵魂冲击等等，可惜都起不到作用。
    她们依然被困。
    这真是让她们绝望的沙漠，永远的一sè，永远的干燥炎热，永远在消耗着她们的神力，在瓦解着她们的意志力。
    她们渐渐觉得快要撑不下去了。
    如果不能很快离开，她们力量将会耗尽，会不设防的暴lù出来，最终成为黄沙堆的两具骸骨……
    “你可还有什么方法未曾利用？”塞西莉亚娇软无力的倚在一块风化的沙石上，美眸无神的看向商影月，喃喃低语：“早知要消陨在地，当初在那湖底的时候，我就该……”她汗渍光泽的脸颊上，泛出一丝妩媚的嫣红，如半醉半醒一般yòu人。
    “这时候你想再多都没有用。”商影月皱着眉头，清冷的面容显出疲惫，幽幽叹息一声，道：“当初我们应该坚持和他一道儿，那苍饭来以后连面都没有lù，压根没有将我们当一回事。”
    “是呀，如果和他一道儿，他一定有办法帮我们脱困的。不知道为何，我觉得他似乎无所不能，没有什么可以难倒他的。”塞西莉亚苦涩的笑着，看着远处的神山，唉声叹息着：“明明近在咫尺，却如何也不能触及，哎，可惜不能联系上他，否则他会来救我的。他……他答应过我的。”
    塞西莉亚眼神恍惚起来，或许是因为太过疲惫，也或许是jīng神出现问题了，进入崩溃的边沿地带。
    “他不会管我们，他心里只有他自己，他是那种真正无情无义的hún蛋！”商影月梦呓般的呢喃着。
    两人的念叨抱怨，化为一股奇妙的jīng神洪流，在这沙漠中冲dàng着，似乎引得沙漠中风沙呼唤，似乎被天地中神祗听见了，悄悄帮了她们一下……
    在她们jīng神恍惚的虚幻臆想中，她们似乎发现从遥不可及的神山传来一丝bōdàng，如同神山在刻意捉nòng嘲笑了她俩一下，要给她俩开个恶意的玩笑。
    ……
    “谁在骂我？”
    火山脚下，石岩突然一脸错愕，抬头看着天际，lù出啼笑皆非的感觉。
    沙J、焦山、焦海三人还在闭目修炼，那奥黛丽也在一旁静坐着，此时听闻他的惊叫声，眉头突地抖动了一下，明眸深幽神秘的看向远处巍峨神，“你感应到了什么？”她忽然出口询问。
    “说来有点可笑。”摇了摇头，石岩耸肩道：“我觉得有人刚刚在骂我，声音似乎传递到了我耳朵中，可能最近jiāo战太多，都出现视听幻觉了。”
    “以你的jīng神意志，以你的境界和灵魂的奇妙，你除非陷入幻阵之中，否则断然不会出现幻觉。”奥黛丽俏脸冷峻异常，“我刚刚……觉察到了神山传来一丝奇妙bō动，那bō动……似乎专mén针对你而来，它可能关注起你了。”
    不但石岩惊住了，焦山、焦海、沙J三人都从修炼之中惊醒，一脸的匪夷所思。
    ……
    !@#


第一千一百五十一章全情投入

第一千一百五十一章全情投入
    众人都怪异的看向奥黛丽。
    她说神山在关注石岩，这个说法听起来不但显得匪夷所思，还让人觉得很可笑。
    可奥黛丽却是一本正经。
    她微微皱眉，眼中噙着一丝讥诮，冷然道：“有什么奇怪的？”
    众人都眼神异样。
    “那神山便是古大陆核心，也就是荒，荒有意识，有智慧，它是这里的主宰，规则和道理的制定者！”奥黛丽深吸一口气，简单明了道：“就好比在我们的虚界中，我们便是唯一的神，能够为所yù为一样，在这里荒就是神，它能dòng察任何细微变故！”
    众人骇然。
    再也没有人觉得好笑了！
    因为奥黛丽说的已经足够清楚明了了，她为冥皇族的公主，融入本源，为世间最为有智慧的那一小簇人……
    众人皆知“荒”并非简单的古大陆，而是有着智慧意识，如果能够接受这一点，那奥黛丽的一番话有何不能理解之处？
    奥黛丽的打的比方很清楚，她说明在古大陆上，荒才是主宰，是一切法则定理的掌御者，在这里，荒是唯一的神，无人能撼动它的主人身份。
    它要关注一个人？真的奇怪么？
    石岩、沙J、焦山、焦海四人沉yín了一会儿，忽然都心情沉重的点了点头，肯定了奥黛丽的判断。
    “不知道你应该庆幸，还是应该骂天，据说被荒先关注的人……往往不会有好下场，会死的很快。”奥黛丽淡淡道。
    石岩脸sè忽然变得难看起来，“怎么说？”
    “荒和所有物种都不一样，它强大古老可怕，为最稀罕神秘的生灵。没人能理解它的想法，有人说它没有生灵该有的情感，只是冷漠麻木的规则制定者，说它很奇特，有时候单纯如还孩童，有时候凶残如恶魔，总而言之，它不能以常理来看待。”奥黛丽解释。
    可众人皆是一脸茫然，明显似懂非懂。
    奥黛丽没有仔仔细细说明下去，因为就连她所知的有关“荒”的消息，也都是来自于冥皇族的先辈。
    “刚刚呼唤你的是否塞西莉亚、商影月的声音？”奥黛丽突地道。
    石岩认真想了下，立即点头，惊奇道：“好像真是她俩。”
    奥黛丽lù出一丝思索表情，半响，她忽然幽幽道：“听说荒对生灵情感很好奇，尤其是……爱情，或许它认为你和塞西莉亚、商影月间会发生点什么，要验证它对爱情的认知看法。”
    顿了一下，奥黛丽突地冷喝道：“给你一个忠告，别让荒以为爱情一文不值，以为能够随意割舍放弃，这会……让它觉得索然无味，可能会直接抹杀你！”
    “我不太明白。”石岩烦躁的cuōróu着脸颊，被奥黛丽nòng的有点头晕脑huā，不知道她究竟到底想要说些什么。
    “荒对爱情有憧憬，认为是生灵种族很美好的一种东西，如果你让它觉得美好的事物被抹黑了，你会很快被击杀掉。”奥黛丽声音冷幽，“其它的你自己判断，我也只能给你这么多忠告，希望……它不是真的认真关注你了，不然你可能很惨。”
    石岩讶然，旋即突然脸sè一变，他发现奥黛丽、焦山、焦海的眼神一下子变得古怪起来。
    下一刻，他发现自己凌空浮动起来，如被封绝在一个透明空间中，渐渐和奥黛丽、焦山、焦海远离，似乎被投掷出去，穿破了重重mí雾，被扔到不知道哪一个角落。
    “竟然，竟然真被你给说中了！”沙J禁不住尖叫起来，他抬头看着如被一滴冰蓝sè巨大水珠裹住的石岩，看着他渐行渐远，看着他从众人眼前消失。
    焦山、焦海也是骇然失sè。
    石岩彻底从他们视线内失去了踪迹。
    沙J、焦山、焦海看向奥黛丽，同声质问：“他会不会有事？”
    奥黛丽冷淡傲然扫了他们一眼，神情倨傲道：“会不会有事不是我说的算，这要看荒怎么想了，如果荒觉得他有趣……那是他的造化，否则，那便是他的灾难了。”奥黛丽神情复杂之极。
    她和黑格、苍芬黄鹄吹秸舛，都是怀着一个共同的目的，这个目的最主要的一步变得得到荒的认可，如果被荒认可了，他们成功的可能xìng会大大提升，如果不被荒认可，他们十成十的会失败。
    被荒关注到，对任何人来说都是一场凶险的挑战，如果能够得到荒的认可，在古大陆将会一举获取主动，当然，不被认可的代价更惨，――直接被抹除掉一切生命印记！
    如今石岩率先被荒看中，或许是很快惨死，也可能……会得到荒的认可，会率先获得主动。
    奥黛丽忽然有些后悔，后悔对石岩说了太多，或许她说的那些话就能改变石岩的未来，让石岩的结果发生截然不同的变化。
    ……
    炎炎沙漠。
    轰！
    一道人影从天降临，狠狠的扎在沙堆中，深入沙粒内不知道多么幽深。
    哗啦啦！
    无数沙粒塌陷，纷纷涌入那巨大沙坑中，如沙石塌陷了。
    不远处，在一块块嶙峋沙石内唉声叹息的塞西莉亚、商影月两nv，忽然间发现瞳仁闪现幻觉，仿佛瞧见一人从天而降。
    两nv浑身湿漉漉的，凹凸有致的曼妙身姿火辣辣的，妙处全部浮现出来，她们远远看向前方，双眸中的mí茫渐渐褪去，好一会儿逐渐的恢复了清明。
    “好像是……那家伙！”塞西莉亚突然尖叫起来。
    也不顾商影月的惊诧，她勉力运转力量，酮体狼狈的在沙漠中飞动起来，jī起猎猎风声，单薄的衣衫被风吹拂着，大片大片yòu人肌肤都给显现出来，那丰满双峰的抖颤bō动，显得无比的惊心动魄。
    很快地，她在那深坑旁边站定，娇媚的róu了róu眼睛，忽然更加惊奇的叫喊起来：“我没出现幻觉，还，还真是有个深坑啊！”
    身穿一见薄薄冰蓝sè纱裙的商影月，闻言俏脸浮现错愕狂喜，也急忙快速寻了过来，都在那沙坑旁边站定，凑向前仔细端详着，并且扬声呼喊：“石岩！石岩！石岩！”
    一个个jī动的声音扩散开来，覆盖了周边每一个角落，也传递到了深坑内部。
    沙粒中。
    一个人形沙土人抖动着身子，湖底冲了出来，顿时在沙坑中冒头。
    他脸sè要多怪异有多怪异，一见到塞西莉亚、商影月两人便心中不由地尖叫起来：那nv人竟然说中了！
    奥黛丽的那一番话，他本来还有着一丝怀疑，不认为“荒”会将注意力放在他身上来，如今他忽然在塞西莉亚、商影月眼前出现，这几乎立即肯定了奥黛丽的判断，那个荒……对他似乎产生的兴趣。
    他不由地抬头看天。
    火红火红的天空一片炽烈焰光，却不见太阳星辰，如天上的火海覆盖罩着底下。
    因为先入为主的认为荒在注意他，看着怪异的天，他有种被人窥视的感觉，全身上下都觉得不对劲，难过的要命。
    “你怎么过来？你怎么过来？你说你怎会过来的？”
    塞西莉亚失态了，她娇柔xìng感的身躯整个黏了上天，紧紧贴在石岩身上，yù手攥紧他的臂膀，死命的摇晃着，满脸都是从绝望挣脱的狂喜。
    她本已濒临绝境，本以为必死无疑了，临死之前她抱怨，在疏泄心中的遗憾，在后悔着某些事情……
    如同神祗听见了她的哀求，竟然真的令石岩突然出现，她觉得这是给她安排的冤孽，她几乎立即顺从了，她紧紧攥着石岩的臂膀，如同攥住了整个世界。
    商影月比她稍稍好一些。
    一支清冷小手瑟瑟探出来，犹豫着，挣扎着，忽然猛地抓了石岩手掌一下，又迅速chōu回，旋即传来商影月的声音：“竟然是真的！”
    她似乎在确定石岩是否虚幻……
    她旋即首次lù出明媚的笑容，如同冰霜huā绽放了，美的让人炫目。
    石岩则是愣住了，一具xìng感火辣的酮体入怀，热情如火的贴着他，被饱满丰tǐng之处挤压着，他不自禁的心猿意马起来，他别头一看，发现一直清冷的商影月展现出奇美的笑容，那笑容还是因他而起，顿时心神一dàng，仿佛处于不真实的梦境之中，一下子恍惚起来。
    美人入怀，他本该尽情享受，可他却没来由的觉得不安……
    暗中，似乎会有某种làngcháo正在酝酿，仿佛针对着他而来，他忽然想起了奥黛丽的那一番话，想起了“荒”对他的关注。
    全身máo孔突然一抖，他jīng神意志猛地一拧，处于紧绷状态，慢慢调整起呼吸，让自己先冷静下来，要保持住灵智的清醒，好全力应付可能随时过来的变故。
    他全然忘却怀内的塞西莉亚，也没有多看喜不自禁的商影月，暗暗在留意着……
    不对！
    他心神一抖，突地意识到不妥，忽然极其紧张不安起来。
    “它对生灵情感很好奇，尤其是爱情……别让它觉得索然无趣，别让它失望。”奥黛丽的这番话轰然在他脑海重新jīdàng出来。
    他突地忘却一切，将脑海中的种种紧张不安抛弃，甚至强行bī迫自己不去想他的处境，让自己认为他并不在古大陆，不在进行这磨砺。
    他将这个沙漠当成了美景，将塞西莉亚和商影月当成生命中一段美丽的风景，他强迫自己全情投入进去！
    ……
    ps:感谢新盟主“childfund”的厚爱，谢谢，小逆会铭记于心~~
    !@#


第一千一百五十二章 秘阵发源地

第一千一百五十二章秘阵发源地
    “你怎会突然来了？”
    塞西莉亚欣喜过后，情绪渐渐稳定下来，略显慌张的将他推开，疑huò的询问。
    商影月眼神重新恢复清冷，也在怪异的打量着他
    不论是塞西莉亚还是商影月，对他本来都没有什么情感，之前会那么事态，纯粹是因为她们在绝望境况下jīng神崩溃，在她们最需要人来帮助的时候，石岩的突然到来，让她们的被堵着的情感一下子有了个宣泄口，所以才会情不自禁。
    冷静以后，她们又重新由石岩身旁悄悄挪开一段距离，忽然就对他的突兀降临有了好奇心。
    “我听到你们谁在骂我？”石岩古怪的笑了笑，视线在塞西莉亚身上游dàng着，暗赞一声她的xìng感妖娆，然后才道：“我如果没有猜测错的话，骂我的……应该是你吧？”
    “是呀，就是我！”塞西莉亚娇笑道。
    她丰满身姿一阵轻摇慢动，xiōng前高耸双峰dàng漾起mí人bōlàng，让人灵魂都要沉溺其中。
    她不如商影月jīng美靓丽，却有着成熟xìng感的丰韵，如yòuhuò的深潭一样，能轻易将人的灵魂都给攥进去，让人沉mí其中难以自拔。
    “你怎能突然到来？”商影月也是一脸讶然，黛眉蹙着，轻声道：“据我所知，在古大陆的中央，任何人的神识都会被阻碍的，你……应该不是以神识将我们给寻到的吧？”
    “的确，在这里我神识也受阻了。”石岩脸sè稍稍严肃，“不单是我，黑格、奥黛丽也都一样，谁都不能继续以神识窥探凶险。”
    “那你怎能？”
    “我刚刚说了，我听到了你们的呼唤。”
    “呀！”
    塞西莉亚禁不住轻呼，脸sè布满异样，“我们先前……的确是在讲他呢，他不会真能听到吧？”
    商影月深深皱眉，凝神不语，像是在认真思量。
    半响，她忽然抬头，微寒的眼眸眺望着远处神山，喃喃道：“是不是因为它？”
    石岩轰然一震。
    “看来没错了。”商影月身姿微颤，脸sè一僵，苦涩道：“真不知道你是幸运非常，还是背到了极点，没想到你竟然被它给率先关注了……”
    “你知道有关荒的情况？”石岩惊奇道。
    “知道一点点，但不是很详细。”商影月点头，补充道：“都是我父亲告知我的。”
    “你们在说些什么？”塞西莉亚云里雾里，有种mō不着的边际的míhuò，忍不住叫喊：“麻烦你们说清楚一点可好，我听不明白呀。”
    “我听我父亲说过，说荒会挑选感兴趣的人重点来……关照，只是，被他看中的人往往……会死的很快。”商影月明眸闪过一丝惊悸，“很少有人能够活到最后，大多数都在中途便形神俱灭了，在这里，荒是唯一的神祗。”
    “这么说，石岩岂不是很快就要……就要死了？”塞西莉亚娇媚的脸蛋，瞬间显现一丝煞白。
    “没有意外的话，应该会这样。”商影月微微垂头。
    塞西莉亚瞧出了她神sè的黯然，芳心微微一dàng，没来由的觉得酸楚难过，有种一样自己尚未得到的东西，却被无情摧毁的感觉，这让她很不舒服……
    “只是另外一种形势的考校罢了，没什么大不了的。”石岩脸sè冷峻，满不在乎道：“你们状态似乎并不好？”
    “被困了不知道多久，这鬼地方燥热的恨，那些风沙呼啸而来，直达人脑海深处，如果不以神力来防御，不能聚集jīng神，会被吹散了主魂，我们撑了那么久，已经很不容易了。”塞西莉亚喋喋解释。
    “怎么没有出去？”石岩再问，这次他看向了商影月。
    “应该是一种天然的奇阵，我们寻不到解决的办法，所以被困到了现在。”商影月说道。
    “我来想想办法。”石岩点了点头。
    他摩挲了幻空戒，méngméng幽光亮起，那流云破天梭浮现出来，亮晶晶的，滴溜溜的在他眼前微微划动着。
    “能不能破掉这个mí阵？”他直接以灵魂jiāo流。
    “mí阵……这是mí阵么……”
    从流云破天梭内传来míhuò不解的意识，断断续续的，好一会儿，其中才传来一阵强烈的惊悚念头：“这是……这是天然的奇阵，为mí阵最原始的结构，老天，你来到了什么地方？”
    流云破天梭来自于神恩大陆，被一个修炼邪器的变态炼器师淬炼，时隔多年，石岩对炼器也有了惊人的造诣，甚至能淬炼神器了，可他依然不能勒破流云破天梭的秘密，不知道怎么被那家伙淬炼出来的，流云破天梭仿佛为一切禁制、结界的克星，蕴含着难以想象的奥妙。
    每一个古大陆，都有着无端玄妙，会出现很多违反常理的异物，神恩大陆也是古大陆之一，存在了亿万年，在神恩大陆上能出现一些稀罕之物，也不是真的难以接受。
    “怎么说？”石岩讶然道。
    流云破天梭内有器灵，是淬炼它的炼器师以特殊手法凝炼而成，甚有可能为那炼器师灵魂烙印的一种新奇变化，有着那炼器师对世间奇特的体悟。
    这家伙一从幻空戒出来，略一感知周围情况便一惊一乍的，让石岩立即有了信心，因为这里是荒，和任何地方都不一样，如果器灵没有任何的觉察，反而会让他小看，觉得没什么本事。
    “我不知道这里是什么地方，但我知道这个奇阵代表着什么……”器灵意识飘忽不定，一会儿很强烈，一会儿很模糊，“这么说吧，世间任何mí幻奇阵，都是以此地mō索渐渐衍变出来的，可以说此地为一切秘阵的源头，是万物生灵能dòng悉奇阵的启méng点，这么说……你能明白？”
    石岩呆如木jī。
    许久，他才试探道：“你是说……各个种族之所以能形成凝炼mí阵、幻阵，都是观察这儿体悟出来的？没有这个地方，就没有无穷的mí幻阵法的变化？”
    “就是这个意思！”
    石岩脑海中轰隆隆直响，他对荒终于有了更加深刻直观的认知，知道荒比他所想的还要神秘的多！
    天地间五块古大陆，神恩、神泽、古神、古魔分别诞生了天妖族、冥皇族、神族、不死魔族，为生灵种族的源头，使得这四大生灵一直霸占宇宙的主导，成为天地的真正主人……
    而荒，这里出现了mí幻阵的源头，或许其余许多稀奇古怪的阵法的源头也在这儿，这里代表着天地奥义的本质运用，是世间另外一种奇妙的特殊之地，如能勒破此地奥妙，岂非都世间的奥义真谛，能够有更深更明确的认知？
    这个念头一浮现，他忽然jī动兴奋起来，像是确定了一个新方向。
    只是，mí幻阵的奥义领域，并不太适合他，他立即传讯：“你有办法将我们带出去吗？”
    “很难，但可以尝试，我不敢确定到底需要多少力量，或许……要chōu掉你一身的力量才可实现，还有一种办法，就是你自己勒破其中奥妙。”器灵道。
    石岩忽然犹豫了。
    他忽然想起商辰当年说过的一番话，在古大陆内有着各种力量奥义的凶地、禁地，如果你在和自身奥义一致的区域，如果能勒破奥妙真谛，便能将奥义达到一个极为jīng妙的境界，能突破自身……
    如今他身处在mí幻阵源头，如果有修炼这类奥义者入驻，或许能在勒破秘密之时突破全新境界，可显然他不是，塞西莉亚、商影月也不是，不然不至于变成这样。
    他看了看身旁塞西莉亚、商影月的模样，沉yín了一下，说道：“我将力量传递给你，你来突破此地！”
    “你最好有个心理准备，这里不同任何地方，我根本没有一点把握，我不知道能否成功，也不知道要耗尽你多少力量，我只能说，一旦我开始了，你便需要源源不绝的将力量涌过来……”器灵首次严肃起来，明显也是没有信心。
    “好！”石岩却一口答应下来。
    旋即，他和塞西莉亚、商影月知会一声，让她俩帮他护法，然后便盘坐下来，运转灵魂祭台勾连奥义，将体内神树的澎湃神力如能量晶柱般催发出来。
    哗哗哗！
    他浑身突然晶光大盛，纷纷汇聚在流云破天梭内，霎那间浩淼磅礴的jīng纯神力jīdàng开来，都被那流云破天梭给吸纳进去。
    流云破天梭传来咔咔咔粉碎声，尖端一条条凌厉彩虹凝炼出来，慢慢的jiāo织着，形成一道强光，直直朝着沙漠的天际渗透，要将天给穿透一个窟窿一般，要强行打通一条路出来。
    石岩浑身筋脉如滚烫洪流，在他体表如火龙翻腾着，涌出狂暴力量bō动。
    流云破天梭啪啪的爆碎着，似乎在承受着更多力量，似乎在朝着胜利的方向一步步迈进着……
    突地，燥热的沙漠无数沙石如被jī怒，如有了自主意识，猛地纠缠成一只沙砾巨手，忽然将那扶摇上天的光柱给攥紧，旋即用力一扯！
    哧啦！
    从流云破天梭飞shè出来的光柱，瞬间断裂成无数晶莹碎片，流云破天梭内传来凄厉呼鸣，飞梭寸寸断裂。
    ……
    !@#


第一千一百五十三章 八大魁首

第一千一百五十三章八大魁首
    沙漠中狂沙肆虐，沙砾堆砌成参天巨手，瞬间将流云破天梭连接天际的光柱给捏成粉碎，连带着，让流云破天梭也突地粉碎。
    沙漠的突然暴戾，让塞西莉亚、商影月骇然失sè，看着一条条龙卷风冲天，看着暴怒的天地，她们都徒然生出一种自身无比渺小的感觉。
    啪啪啪！
    流云破天梭寸寸粉碎，碎片一落地，便突然成了灰烬，像是焚烧了起来。
    凄厉的呼鸣传来，一簇灰méngméng的气团，只有核桃般大小，突然浮现了出来，在石岩的眼前跳动着，如在石岩灵魂内尖叫。
    ròu身滚动的力量忽然止住了，再没有一丝流淌出来，他脸sè铁青，看着眼前的器灵，看着一条条只有神识能够捕捉的阵形图，他眼神变得无比冷厉。
    流云破天梭完了！
    除了构建流云破天梭的核心阵形图和器灵，其余都化为灰烬，被冥冥中一只手给强行摧毁了。
    ――因为流云破天梭胆敢挑战它的布置，所以被灭掉，不允许继续存在。
    “我再也不能帮你了。”器灵虚弱之极，仿佛一缕残魂游dàng着，“这里太恐怖了，我都不知道发生了什么，似乎我引动了天威，让上天惩罚了我……”
    “的确有人惩罚了你，却不是上天，而是……这块大地。”石岩深吸一口气，脸sè重新恢复冷静，“你放心，你不会有事，只要你残魂不散，还有那核心阵形图不灭，其余都不是很难。”
    石岩也算是一名炼器师，他对器物有着深刻的认知，有自己的见解。
    有器灵的器物，也可以当成一种生命种族，能淬炼出拥有器灵的炼器师，有着堪比造物主般的神奇力量，器灵好比人类的灵魂，核心阵形图为筋脉骨头，那淬炼的器物本身则如人体ròu身……
    流云破天梭的器灵未灭，核心阵形图也在，就像是一名强者灵魂和筋脉骨头都没有灭掉，只是血ròu被剃掉了，如果有手段重聚血ròu，便能死而复生。
    对器物来说更加简单。
    “我懂炼器，我能运用种种天火，这里是古大陆，有着无数稀罕奇特材料。只要我寻到合适的材料，重新为你淬炼载体，让核心阵形图镶嵌其中，你便意味着重活了，不是么？”石岩冷静自如的传讯。
    灰méngméng的气团倏地动dàng了一下，“如果按照你所说，那……似乎真的没有问题。”
    “嗯，我会留意的，现在你告诉你淬炼你的材料都有那些。”石岩道。
    器灵兴奋了，立即传讯，将许多特殊材料名称言明，让他小心留意，务必给他一个重获新生的机会，“我可都是为了你，为了你挑战天威，你一定不能舍弃我……”器灵千叮嘱万嘱咐。
    石岩认真记下，旋即心念一动，将器灵和那核心阵形图一起收向血纹戒……
    器灵汇入神识可见的阵形图中，化为一缕意念bō动，直接在血纹戒内消失，在血纹戒的苍茫无际世界内逗留下来，“这里不错，竟然……竟然还有能适合我恢复的灵气，啊，真是奇妙。”器灵最后惊喜叫喊道。
    和所有幻空戒都不一样，血纹戒能盛放生灵，能将有着灵魂bō动的念头生命有个安身之地，极其玄妙，据他所知，也只有血纹戒有如此奥妙，他再没有见过还有什么戒指，能够达到如此神妙难测的效果。
    毕竟，血纹戒乃嗜血八扈从主人的神秘异宝。
    “我失败了。”
    安排了器灵，他脸sè微沉，对塞西莉亚、商影月说道：“我暂时也没办法冲突离开。”
    商影月、塞西莉亚始终都在看着他，看着他取出流云破天梭，感应到他身上的奇妙灵魂bō动，知道他在依赖神兵利器达成某事，也看到流云破天梭释放的光柱被粉碎，流云破天梭也寸寸断裂，她们虽然没有询问，却知道刚刚发生了什么。
    “是它下的手？”商影月忽然道。
    石岩漠然点头，看着远处云雾出的神山，道：“看来它不喜欢我们luàn来，它应该有着它的安排和打算，我们就静观其变吧。”
    话罢，他径直在炎热沙漠端坐下来，想了一下，顺手取出一根根血骨，一共九根血骨在他膝盖前方排列出来，血骨仿佛由晶莹血yù淬炼而成，闪烁着猩红光泽，内部仿佛有血水流淌着，这些血骨来自于玄山，是玄山神体内的骸骨。
    玄山明显为魔族族人，骨骼粗长晶莹，经过千锤百炼形成奇妙奥义，有着惊人的凶煞暴戾气息。
    他轻轻mō索着一截截血骨，眼睛微微眯着，将神识放开，渗透在血骨内的邪阵之中……
    那是查特里斯家族后来镌刻的邪阵，是一种邪恶的契约，将一根根血骨现今的持有者，不得不听命哈森，成为哈森最忠实的走狗。
    每一根血骨内的邪阵都极其相似，却又有着微妙的不同处，含着不太一直的bō动，一根根血骨的邪阵，似乎是一种可怕恐怖契约的一部分，所有血骨内的邪阵连接起来，才构成那个邪阵，那便是“白骨血炼鬼墓”的来由……
    一丝jīng炼的神识在血骨邪阵内游dàng着，他祭台旋动着，浑身xùe窍涌来负面力量，整个人如被méng上一层死亡气息。
    塞西莉亚、商影月都是脸sè微变，同时觉察到了他身上的奇妙，下意识急忙从他身旁避开，俏脸都发白了，一脸的惊骇。
    她们忽然发现石岩的生命bō动顿时消失了，如同成了一个死人，在他身上感知不到任何的生命动向，让她们觉得有些máo骨悚然，那一根根摆放在石岩面前的血骨，忽然冒出缕缕猩红的血sè奇光，如一个个血红的筋脉连接，隐隐构成诡异奇特的秘阵。
    她们俩看着，脸sè泛白，觉得灵魂祭台有种眩晕的感觉。
    “你们离我远一点，别看我，不然会灵魂失守。”突地，生命bō动彻底隐去的石岩，冷不防回头轻喝一声。
    塞西莉亚、商影月如惊弓之鸟般，闻言连忙退开，离他有几十步远，也不敢仔细看他。
    “继续退！”石岩再次沉喝。
    商影月、塞西莉亚脸sè微变，也觉察到他身旁血气渐渐狂飙猛升，不敢多想，又重新往后退，一直退到石岩在她们美眸中成了一个红sè小点，发现自身不再被影响了，才止步停下，lù出了心悸之sè，终于稍稍放松下来。
    “他在干什么？”塞西莉亚皱着眉头，“他不是得到血骨了么？他是要催动其中的力量，继续来冲击沙漠中的幻阵？”
    “显然不是。”商影月冷着脸摇头，“那血骨来自于哈森麾下的神体中，肯定有着玄妙处，我看血骨内有着查特里斯家族的一些秘密禁制，他是要将那些禁制抹除掉，要真的将血骨变成他独属的神兵利器。”
    “他懂死亡奥义……”塞西莉亚忽然说。
    她和商影月忽视一眼，忽地都沉默不语，眼眸中透lù着深深的忌惮惊惧之sè，似乎懂得死亡奥义者，乃洪水猛兽一般。
    “嗜血一脉，嗜血八扈从，这是很久远的传说了，你我都未亲见过嗜血一脉的恐怖强大之处，但应该听说过……”塞西莉亚忽然深吸一口气，“神族就是因为灭掉他们，才成为星河霸主的，而在此之前，嗜血一脉才是宇宙公敌，据说他们当年比如今的神族，还要强大恐怖许多，所有星域强者和神族联手，才最终将这一脉给覆灭掉。我只听说过这一脉的传说，也不知道到底是真是假……”
    “是真的。”商影月深吸一口气，俏脸变得从未有过的凝重，“你如果知道嗜血一脉的组成，就一点不会怀疑传说的可信度了，也绝不会再怀疑他们的强大……”
    顿了下，商影月认真道：“嗜血一脉的核心成员，譬如嗜血八扈从的八大魁首，大都来自于神族、不死魔族、天妖族、冥皇族的极端分子！”
    塞西莉亚骇然变sè，呆呆看向商影月，“你是说，嗜血一脉竟然有四大种族的族人？他们相安无事的shì奉一人为主？”
    商影月点了点头，补充道：“确切地说，嗜血一脉的核心成员，大部分都是四大种族的杰出强者！”
    “怎么可能？！”塞西莉亚尖叫起来，“天妖族和冥皇族向来对立，不死魔族和神族也是死敌，他们怎么可能抱团在一起？”
    “我也不明白。”商影月表情古怪，“这些都是我父亲告诉我的，他在各大星域游dàng，和嗜血一脉有点联系，这趟石岩能够进来，便是因为我父亲将属于我哥哥的界引果拿出来，然后前往玛琊星域带他来到古大陆，很显然这家伙便是来自于嗜血一脉的死亡分支。”
    “原来如此。”塞西莉亚惊奇道。
    塞西莉亚虽然只是听过嗜血一脉的传说，却已经深知嗜血一脉的强大，据她所知，这个势力本来才是宇宙公敌，独霸星河，然后被神族联合各大星域征讨，最终才慢慢的消亡，可就在消亡的过程中，嗜血一脉也曾给神族差点带来灭顶之灾，据说这一脉最后一战曾攻入古神星域，让神族损失惨重。
    她们猜测出石岩来自于嗜血一脉死亡分支，却想也不敢想，石岩得到的传承……可能是来自于嗜血之主。
    ……
    !@#


第一千一百五十四章 隔空一战！

第一千一百五十四章隔空一战！
    古大陆一角。
    一处怪石如林的荒芜之地，一块块岩石冰峰般棱角分明，透lù着森森寒气。
    哈森、米娅、约曼还有两名查特里斯家族族人，都端坐在石林中央，手持着神晶默默恢复着。
    他们刚刚在石林中被无数锋寒怪石冲击，神力消耗的很剧烈，约曼手臂还流淌着鲜血，米娅一身鹅黄sè衣裙也碎裂许多，绽出雪白肌肤。
    哈森披头散发，形同厉鬼，一身的yīn森凶厉气息。
    他反而最先恢复过来，念头一动，他一寸寸将体内那一根血骨chōu了出来，布满茧子的粗糙大手抚mō着血骨，闭着眼睛感应。
    两名查特里斯家族的族人，一左一右在他身旁端坐着，眼中充斥着暴躁的怒火。
    许久，哈森mō着血骨，森森道：“还感应不到那家伙的动向，我们还需要继续追寻挪动。”
    两名麾下森冷点头。
    哈森在三个时辰之前，带着米娅追了过来，找到了他们，哈森利用和血骨间的感应，都在试图尽快将麾下重聚，然后好对石岩展开不死不休的报复。
    他一直想要将石岩找到，格杀掉石岩，将石岩拿到的血骨夺回来。
    那是查特里斯家族历经种种淬炼，耗费了无数邪恶材料才打造出来的秘宝，独属于哈森一人，即便是血骨主人被击杀，只要返回查特里斯家族，借助于血骨的力量，他还能寻到新的扈从融合血骨，一样能释放出“白骨血炼鬼墓”邪阵，让他始终保持着恐怖的战斗力。
    血骨是专mén为哈森淬炼的邪恶法器，能增强哈森的力量，让哈森有着和黑格一战之力，也是他争夺神族未来族长的利器。
    他万万不会舍弃。
    米娅手中神晶突地化为齑粉，能量耗尽而成灰烬，她细长眉头一动，深吸一口气，道：“哈森，你状态如何？”
    “我没有问题。”哈森咧嘴狞笑，嘿嘿说道：“人人都说黑格才是神族未来的领导者，我偏偏不服！在这古大陆中，只要我得到‘荒’的认可，一切都能发生变化！五块古大陆，荒最为奇特，为古大陆中央的灵魂，只要‘荒’认可我，便是黑格暂时融合祖星本源，我也要将他斩落马下，压他一头！”
    哈森在神族中名声并不好，桀骜不驯，为人睚眦必报，手段血腥残忍，深得查特里斯家族的jīng髓。
    这种人往往不合群，也往往不服任何人，当年查特里斯家族最强悍之时，他们才是神族十二大家的最大家族，所有查特里斯家族的族人，都在和布拉德利家族暗暗争斗，希望能重新攀至巅峰。
    哈森，便是查特里斯家族的希望，所有查特里斯家族长辈都悉心栽培他，看好他能压过黑格，想要靠他给查特里斯家族带来全新天地。
    哈森从小就立誓了，以黑格为对手竞争，目标非常明确――就是想要取代黑格，让查特里斯家族成为神族的领导者。
    他在神族内部没什么朋友，可米娅却是他极少的朋友，在极小的时候，他和米娅曾经一起被放入神族五绝域场苦修，那时候他不如米娅强大，被米娅照顾过一段时间，他将米娅当成姐姐看待，也在那时候和米娅建立了深厚的友谊。
    米娅不喜欢虚无之人，黑格正是这种人，当年的哈森很年少，也比较单纯，两人一起共过患难，历经磨难，最终才坚实了双方的关系。
    “黑格得到了祖星的厚赐，如果能够再次得到荒的认可，不论你如何努力，都将再没有一丝机会。你一定要好好对待此事！”米娅道。
    “放心吧，这趟我一定会赢！”哈森yīn沉着脸，深吸一口气道：“如果不能得到荒的认可，我会在古大陆全力击杀黑格，要么我死，要么他赢，我们俩只能有一个成为我族的首领。”
    “我希望你赢。”米娅微微一笑。
    “呜呜！”
    突地，两名查特里斯家族的族人，忽然捂着腹部，一脸痛楚的呻yín起来。
    两人呻yín声逐渐变大，最终脸sè涨红的嘶吼起来，腹部的血骨搅动着，变得不受控制，变得极为的暴躁，让他们的肠子都给缠绕起来，痛的他们脸sè煞白，连眼泪都要流出来了。
    哈森也是轰然一震，两只手猛地死死按住了他的那根血骨，手背上一根根筋脉如小蛇颤抖，渗透出一股狂躁凶烈的能量，瞬间没入血骨，那血骨上一副诡异的图阵顿时清晰起来，如一副画卷徐徐拉开……
    那两名他的麾下，体内的血骨一点点挣脱出来，仿佛被人召唤一般，像是凶兽要脱离囚牢，传出极其恐怖的震dàng。
    “嗷嗷嗷！”
    两人撕心裂肺的在哈森脚下滚动着，两根血骨上的图阵一闪一闪，如同要被人抹杀掉印记，要自己飞离。
    “怎会这样！”米娅失声尖叫起来。
    “是那个不死魔族的小子！是他在捣鬼！”哈森神情狰狞，看着那两名麾下渐渐的支撑不住，他脸sè一阵可怖的变幻，忽然间伸手。
    他两只手分别按在两名麾下头颅上
    啪啪！
    那两名麾下头骨顿时粉碎，灵魂祭台内的主魂如脆弱的jī蛋，直接崩裂了，飞溅出残碎的魂魄。
    哈森寒着脸，看也没看两名麾下的惨死，抬手一招，重新将两个血骨拧着，倒吸着冷气，一点点的将两根血骨chā入自己的腹部，脸sè扭曲道：“他们的灵魂不足以保住血骨不遁离，我只有灭掉他们的魂魄，以我的灵魂为主导，才能带给那家伙重创！”
    旁边静静看着的约曼，脸sè微微发白，为哈森的残忍暴戾手段发悚。
    米娅微微皱眉，虽然也不太认可哈森的做法，却也没有多言什么，在她来看，哈森的麾下都是查特里斯家族为他寻找的替死鬼，为他而死也是正常。
    两名麾下头骨被哈森捏碎了，灵魂也崩裂了，但没有马上灰飞烟灭，而是如两簇火焰焚烧起来，就连他们的神体，也骤然如古树迅速枯死一样干裂失去血水，传出非常浓厚的bō动，那些bō动忽然飞涌出来，全部流入哈森腹部三根血骨的一端，让哈森瞬间力量暴涨。
    “炼狱燃烧”为查特里斯家族的邪恶奥义，能够被赐予血骨的族人，都深明这种奥义。
    哈森便是借助于他们神体和灵魂的特殊，也邪恶的契约为媒介，让两名麾下神体、灵魂进行“炼狱燃烧”瞬间形成澎湃力量，让他还可以给石岩带来重创，甚至直接将石岩隔空击杀掉。
    汹涌可怕的凶戾能量，纷纷注入血骨中，哈森腹部的肠子、筋脉如同长了眼睛，纷纷缠绕在三根血骨上，哈森仰天嘶吼着，开始运转力量，将jīng神魂魄冲入三根血骨的邪阵之中，无视距离的限制，进行“白骨血炼鬼墓”的另外一种可怕变化……
    沙漠中。
    眼前九根血骨jīdàng不休的石岩，脸sè骤然煞白，如同被巨锤狠狠的轰了一击，身子猛地一颤。
    塞西莉亚、商影月都在他身旁，看到他状态不佳，都脸sè一变，齐声娇喝道：“怎么啦？”
    石岩嘴角沁出血线，眼神冰寒彻骨，朝着两nv摆摆手，示意自己没事，又重新闭上眼。
    一阵死亡绝杀的bō动，从他浑身涌现，一丝丝苍白的雾气慢慢由他xùe窍内游dàng出来，迅速汇入那一根根血骨内，血骨上的奇妙图阵似乎渐渐变的黯淡起来，如同有一个无形的刷子，要将那些镌刻在血骨上的邪阵图形给抹除掉。
    咻！
    一根血骨不知穿透多少距离，忽然瞬间没入沙漠，直接在他的眼前停滞，让他眼前的血骨又多出一根。
    “噗哧！”
    一口鲜血禁不住喷涌出来，直接溅shè在那十根血骨上，血骨立即变得血迹斑斑，血腥味冲天。
    他脸sè又苍白了一分。
    古大陆中。
    剩余的查特里斯家族族人，有的在苦苦挣扎，有的在闭目调息，却忽然灵魂震dàng不休，受着一股恐怖力量的牵引，如要坠落的风筝，打着旋的飞上天，朝着某个方向冲去。
    啪啪啪！
    一名名查特里斯家族的族人，都忽然跌落在哈森面前，哈森浑身戾气缭绕不绝，喝道：“与我一起全力抵御！”
    每一个查特里斯家族的族人，马上意识到哈森以“白骨血炼鬼墓”的禁术，以燃烧灵魂神体为代价，将他们给硬生生的牵引而来。
    他们二话不说，纷纷围着哈森端坐好，全力运转力量，帮助哈森一起对敌。
    哈森状态很不妙，所有人都知道他力量最强悍之时，都是处在最危险的状态，这是每一个查特里斯家族族人的通病，――他们在进行炼狱燃烧奥义的挥发！
    米娅、约曼忽视一眼，都瞧出了对方神情的凝重，知道哈森和石岩两个，在古大陆相隔万里，又重新开始了一番争斗，这次争斗，比先前要凶险十倍！
    若是哈森失败了，他不但会死，他所有麾下也都会死，会被石岩强行剥夺掉所有玄山的骨骸，查特里斯家族耗费无数材料辛苦为哈森淬炼的血骨，将成为石岩手中的神兵利器！
    ……
    !@#


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百五十五章 俘获芳心

第一千一百五十五章俘获芳心
    沙漠中。由网友上传==
    石岩又喷出一口鲜血，殷红鲜血如红宝石碎片，沾在那十根血骨上，十根血骨上的图阵变得很模糊，已经有点看不清。
    商影月、塞西莉亚紧张的看着他，暗暗担心，生怕他会发生什么不妙的意外，都希望他能够撑过去。
    事已至此，她们都看出石岩怕是又和哈森扛上了，她们深知哈森的疯狂可怕，担心石岩斗不过哈森，会被nòng的灵魂崩溃，因为十根血骨葬送了自己的人生。
    只是……石岩要比她们所想的强悍坚韧许多。
    他神体渐渐变化，形成不死魔族的不死之身形态，体内每一滴不死魔血都如沸水滚dàng起来，传来凶厉澎湃的bō动，惊人之极。
    一层层星辰光点凝结的纱衣，渐渐笼罩在不死魔体上方，他那狰狞的神体被méng上一层晶莹梦幻，竟然给商影月、塞西莉亚一种完美的感觉，让她俩暗暗惊奇，看向石岩的美眸流lù出很奇特的sè彩……
    咻咻咻咻！
    一条条细细的血线，突地从那十根血骨之中飘逸出来，那一面面邪阵图形瞬间消散掉。
    无数血丝游dàng着，忽然远远飞走，往哈森的方向遁离。
    石岩紧绷的神经忽然放松，全身疲惫到了极点，但他却lù出欣慰的笑容，嘿嘿干笑了几声，兴奋的看向那十根血骨。
    沾染了他体内不死魔血的血骨，红灿灿的，晶莹透明，如血sè水晶的凝结体，非常的美丽，却传来可怕的凶煞气息，能和石岩ròu身骨骼暗暗契合。
    看着那十根血骨，感受着和体内鲜血的紧密联系，他知道他的jīng力没有白费，从今以后，这十根玄山的骨骸，算是真正成了他的利器，上方的查特里斯家族族人镌刻的邪阵，已经化为一缕缕血sè细线飞走，暂时不会对他构成任何威胁了。
    啪啪啪啪！
    十根血骨同时坠地，石岩也笑着昂头躺下，身躯呈大字型，“暂时这十根血骨属于我，虽然伤了我，可值得了……”
    商影月、塞西莉亚微微松了一口气，由塞西莉亚询问道：“哈森那边怎么样？”
    “不知道，估计状态不会比我好，但我得到了十根血骨，他却失去了。”石岩咧嘴冷笑，“血骨为玄山的，玄山修炼死亡奥义，我有死亡奥义的传承，他和我斗……哼！”
    商影月、塞西莉亚忽视一眼，都瞧出了对方眼中的异样，这是石岩真正承认自己和嗜血一脉的关系，让两nv心里面有点七上八下。
    她们沉默了，并没有就嗜血一脉的事情上发表任何的看法，她们认为时机不合适。
    ……
    石林中。
    哈森浑身鲜血淋漓，脸sè苍白如纸，模样狰狞yīn森。
    他身旁数名查特里斯家族的族人，也都是脸sè难看，有种无力的感觉。
    他们和哈森一起合力，都没能阻止石岩抹掉那十根血骨上的契约邪阵，这让他们生出很难和石岩抗争的颓败心，这让他们极为的不舒服。
    跟随哈森多年，他们什么样的敌人都遇到过，年年征战，还从来没有吃过这么大的亏。
    “怎么样？”米娅忽然出声，俏脸yīn霾，暗暗担心。
    “我没事，那家伙获得了死亡奥义传承，玄山血骨和他有着微妙联系，他能够最终将血骨归入手中，也的确不简单。”哈森并没有颓丧，“至少我重击了他，短时间内他绝对不可能恢复全部力量，我敢肯定他实力至少减弱大半，而我……并没有消弱实力。”
    他之前燃烧的乃是两名麾下的神体和灵魂，他本人还真是没有多少损耗。
    “只要找到他，他必死无疑！”哈森yīn森道：“他以为他占了便宜，却不知道他离死亡已经越来越近了，我们立即离开，四处走动走动，只要让我锁定他，他便死定了。”
    话罢，哈森站了起来。
    米娅、约曼忽视一眼，都没有多说什么，知道这时候的哈森击杀石岩的心思超过一切，她俩也从石岩那吃了大亏，也想趁机将石岩干掉。
    ……
    沙漠中。
    焦躁的风沙渐渐变得狂烈起来，凶猛的让人胆寒，可怕的厉啸声不绝于耳，整个沙漠如同被jī怒的野兽，变得疯狂起来。
    商影月、塞西莉亚俏脸都沉了起来，看着漫天卷动的风沙，芳心一片苦涩。
    她们在沙漠中呆了一段时间了，知道这沙漠隔三差五便会狂暴一次，她们已经吃了太多苦头……
    此时，她们神力耗费太多，jīng神状态很糟糕，而石岩……似乎比她们情况还要恶劣，这时候被暴躁的沙漠搅动一次，岂非要惨死在此？
    怎么办？
    两nv面面相觑，有种无计可施的绝望，暗暗叹息。
    看着天，她们都心知肚明，知道这怕是“荒”的又一次不怀好意的折磨，因为石岩的到来，这一次的风沙要狂暴许多。
    呼呼呼呼！
    在她们脚下，忽然出现了巨大沙砾塌陷，在她们还没有反应过来之时，她们和石岩一并朝着沙粒中央突然显现的深坑落去。
    商影月、塞西莉亚脸sè巨变，纷纷探手，分别攥紧了石岩的左右臂膀，和他一起坠落向深不见底的沙漠地底深处……
    “啊！”
    商影月忽然尖叫起来。
    在那巨坑地底深处，忽然浮现明晃晃的尖锐晶体，如一柄柄直chā着的利剑，那是一根根锋锐森寒的冰棱，冰冷晶莹透明，美的炫目，却泛着寒光。
    而她们如今坠落的速度，却快如电闪，离那一根根坚韧的冰棱极近，一旦落下，她们怕是都被冰棱刺成碎ròu。
    因为商影月认得那些冰棱乃是何物……
    那是冰魄寒晶！是元始级秘宝，为极寒之物，也是她商影月这趟进入古大陆的主要目标，是她进阶始神境界的突破点！
    冰魄寒晶为宇宙中最为坚硬之物，连许多神兵都斩不断，形成冰棱的冰魄神晶可以直接当成修炼冰霜奥义武者的神兵秘宝，坚硬、森寒、锋利程度，那是一等一的可怕！
    商影月全力运转力量，想要阻止神体坠落的速度，塞西莉亚也与她一样努力，想要勒住下落的势头。
    可惜，那地底似乎传来可怕的吸附力，任凭她们如何的努力，都不能扭转乾坤，只能听天由命的快速陨落下来。
    她们芳心重新泛出恐惧绝望的念头。
    被她们俩抓着手臂的石岩，神体的状况也并不佳，刚刚和哈森一战消耗了太多力量，此时连全盛时期一半力量都使不出来，勉力催动的能量洪流，也阻止不了神体的坠落。
    越是危险之时，他越是冷静，脑海中飞掠着无数念头，想要寻到一个解决之道。
    “荒对男nv之情很好奇，别让它没有一点兴趣，别让它觉得索然无味……”
    奥黛丽的一番话，忽然在他脑海中浮现出来，他思绪如神芒旋动着，极速的确定着，突地，他下定了决心，想要赌一把！
    他赌荒在看着他！赌这一切都是荒在搞鬼！
    眼见三人都即将坠落，他突然心一横，全身骨骼炒豆子一般传来炸裂声，旋即一股新的力量滋生，他手臂猛地一甩。
    商影月、塞西莉亚被他的力量硬生生的带着往上浮动了一些，一团星辰光幕在他脑袋上显现，将商影月、塞西莉亚娇躯给承载着，旋即，他以不死之身的形态，轰然落在那一根根锋锐如剑的冰魄寒晶上。
    “噗哧！噗哧！噗哧！”
    他不死之身的形态，也挡不住冰魄神晶的穿透，神体直接被刺穿了，三根冰魄神晶从他脚掌刺透，穿过他神体，直接在他肩膀处突出来，神体五脏六腑都被贯穿。
    如被千刀万剐一般，那种锥心痛苦简直难以承受，痛的他大声咆哮嘶吼，神体像是被分成一截截，意识都有些模糊起来。
    然而，被他最后力量甩在头顶的商影月、塞西莉亚两nv，因为在他头顶处，由他承受了一切的痛楚灾难，反而一点事情都没有。
    “你竟甘愿神体陨落让我们生！”塞西莉亚突然热泪盈眶，心湖如同被投入一块巨石，溅出汹涌的cháo动，一下子被感动了。
    商影月死死咬着嘴chún，美眸中泛出惊人的光泽，娇躯微颤着不讲话。
    “我死不了。”石岩全身冒着血水，殷红鲜血将这一块区域染红了，却展颜一笑，道：“你们赶紧下来，我那星辰光幕支撑不了太久的。”
    两nv酮体一震，急忙从他头顶跳跃下来，修直美tuǐ落入冰魄神晶的缝隙处，双眸蕴含着一种让他害怕的光泽，紧紧凝视着他，“你没事吧？来，把这些丹yào吞下去，快点消融掉。”商影月以一种前所未有的温柔声音，取出一枚枚龙眼大的赤红丹丸，几乎是硬塞在他口中。
    “我帮你化掉yào力！”塞西莉亚yù手紧贴在他xiōng口，一股温润的水柔之力渗透进来，小心翼翼的帮助他来huā掉丹yào之力。
    石岩享受着两nv悉心shì奉，脸sè有些异样，他随意瞥了周边一眼，突地呆如木jī，狂喜暴喝道：“你们看，看看你们的身旁，看我们来到什么地方了！”
    两nv别头一看，脑海中猛地轰然一震，难以抑制的掩口惊呼起来。
    ……
    !@#


第一千一百五十六章 荒的厚赐

第一千一百五十六章荒的厚赐
    各种五颜六sè的晶石，明晃晃的，璀璨夺目，在他们身旁如一根根冰柱耸立着。书mí群4∴⑧０㈥５
    那些晶体不知道历经多少年的能量淬磨，内部富有的能量bō动极其强烈，只要是武者看上一眼，都会有种惊心动魄的感觉。
    “老天！”
    塞西莉亚、商影月同时惊喝出声，捂着嘴一脸的震撼，芳心忽然溢满狂喜。
    晶yù一块块一根根，皆是耀的人眼huā缭luàn，冰霜结晶般的冰魄神晶，赤红如火的火yù晶，如有水滴凝结的水心晶，内部有树纹的青翠木生晶，金灿灿的金炼晶，琥珀sè的土绝晶……
    种种蕴含五行jīng妙能量，流转着灿灿华光的晶体，就在他们身旁，皆是传出汹涌蓬勃的力量bō动。
    这些都是天地间一种属xìng奥义的至宝，为元始级的材料，能淬炼法器，能打磨神体，也能直接吸纳增强神力，用途繁多，都能给武者带来极为可观的益处！
    大难不死的三人，一下子怔住了，喜不自禁的看着那一地的神晶，都生出一种做梦般的不真实感。
    那一块块元始级的材料，五行至宝，在浩瀚星空中都是可遇不可求的奇宝，被修炼奥义的武者施为禁脔，寻常都不会拿出来给人炫耀的。
    元始级的材料，价值堪比一些小型的生命之星，能让武者dòng察奥义真谛，突破自身的境界，获得力量的极速增长，然而，在这里却种类繁多，就像是碎石头散落一地，显得很是廉价……
    塞西莉亚、商影月身躯一直微微颤抖着，嘴皮子也是抖动着，显然还处于极度震惊中。
    “都说荒为古大陆最为奇特一个，蕴藏无数天地奇物，今天……我相信了。”石岩龇牙咧嘴，每讲一句话便脸sè扭曲一下，痛的他浑身如被刀剐。
    “当然，荒专mén孕育世间奇宝，也只有这片从未被污浊的奇地，才能形成如此多的奇宝！”商影月没有留心到他的痛楚，依然美眸发光的看着身旁的冰魄神晶，心里面在合计着，有了这些冰魄神晶她将提升多少力量，计算着大概何时能突破到新的境界，迈入始神。
    和她一样，塞西莉亚看着那一块块水心晶，也是心神澎湃。
    水心晶呈现心形，如一个巨大的水滴，内部传来潺潺水流声，悦耳动听，那些声音落入她耳畔，她如被看不见力量悄悄滋养，灵魂祭台都舒泰起来，似乎处在对水之奥义的体悟妙境。
    她们都被彻底惊住了，被那一块块元始级晶体给nòng的心神失守，nòng的都在畅翔自己将会获得的好处，一时疏忽了石岩。
    直到……一声痛呼传来。
    塞西莉亚、商影月顿时反应过来，连忙稳住心神，手忙脚luàn的yù手轻抚他伤口流血处，同时柔声细语的问话，要多温柔有多温柔。
    如果没有石岩关键时刻的以身涉险，她俩怕是会被冰魄神晶给刺穿ròu身，将神体陨灭在此，因为她们的神体坚韧程度，根本承受不了冰魄神晶的穿透，只能瞬间赴死。
    她们本对石岩有点微妙的好感，经此一事，在绝望中被石岩拼死呵护，心灵中便被烙印下石岩的身影，变得不可磨灭了，因此，重新对待石岩的时候，她们的神情语气和心态都发生了巨大变化……
    被她们柔嫩小手抚慰着伤口裂缝处，石岩心中微微一暖，淡然笑道：“我先从这些冰晶中挣脱出来，你们离我远一点。”
    “会不会很痛？”
    “要不迟一点再nòng？”
    “你能受到了么？”
    “等等吧……”
    塞西莉亚、商影月极尽温柔，变得前所未有的忧心他，小心翼翼的问道。
    “没事，长痛不如短痛，你们让开。”石岩勉力挥挥手，待到她俩离他稍远一点，猛地运转力量奥义，一股澎湃生机从他体内迸发出来，他咬牙提纵，在筋脉骨骼碎断声中，顿时冲天数丈，旋即浑身鲜血流淌的在晶体缝隙内落下，一滩烂泥般蜷曲着身子，以不死魔血来愈合伤口。
    撕裂的伤口比刀剑还要宽长，狰狞可怖，让人怀疑他神体能否真的恢复过来，那触目惊心的伤痕，一根根ròu筋如蚯蚓绽出来，腹部还有着碎断的肠道……
    塞西莉亚、商影月芳心刺痛，不忍目睹的回过头，美眸都布满了水雾，第一次为一个男人心疼起来。
    石岩咧嘴笑了笑，狼狈的弓着身子，闭目感应了一下，眼神满是苦涩。
    伤势比他所想的要重许多，和哈森那一战他力量损耗大半，神体也受伤了，又被那冰晶穿透，神体像是分成了一块块，如果不是他多年来承受了太多的苦难，这种程度的苦痛他怕是早已撑不住，不是昏厥便是jīng神崩溃了。
    就是因为他一生坎坷，一生都在挣扎求存，意志力坚韧到堪称恐怖，这才能撑住，没有难看的昏mí不醒。
    咬着牙，他运转着奥义，以不死魔血来修复ròu身创伤，脸sè却骤然一变，――不死魔血因为这两次创伤，已经消耗太多了，让他连不死之身的形态都很难维持了……
    不死魔血并非无穷无尽的，都是他一点一滴凝炼出来，是力量血气的结晶，蕴含着生命奥义的神奇，也只有不死魔血足够充盈，他才能恢复如今的惊人伤创，否则，他这种凄厉的惨样，怕是很难自发痊愈，他忽然间凝重起来。
    他对塞西莉亚、商影月并没有多深感情，他之所以要以自身的重创为代价，将塞西莉亚、商影月给硬生生脱离神体崩碎的糟糕状况，是他针对荒的一次豪赌。
    事实证明，他应该赌赢了……
    荒没有下一步的打击，反而让他们出现在神晶遍地的奇地，这里……应该是荒给他们的一个厚赐。
    “你怎么样？”
    “会不会有事？”
    商影月、塞西莉亚一起询问，美眸满是忧容，生怕他当真出了大问题。
    “我没事。”石岩苦笑着摇了摇头，“但若想全部恢复过来，可能真的需要点奇遇，哎，让我想想吧。”
    他看向周边的奇特晶体，皱着眉头道：“你们帮忙寻找寻找，看看……有没有补充血气的，如果有，或许我能够快速康复，若不然，就真的有点麻烦了。”
    “你等等，我们这就去找！”塞西莉亚、商影月迅速掠走，曼妙身姿如穿huā蝴蝶优美动人，美tuǐ翘tún让人心猿意马，很是美妙。
    石岩轻笑出声，忍着剧痛让自己重新坐直神体，深吸一口气，便默默运转生命奥义，催发生命奥义中最为奇特的自愈秘境，将心神、意识和灵魂念头汇入不死魔血上，好jī发不死魔血的再生之力，让自己能够尽快的康复。
    他倒是没有想到无心chā柳柳成荫，因为要和荒暗暗较劲，无心中竟俘获了塞西莉亚、商影月的芳心，从这两nv细微的表情举动，他知道这两nv此时对他都有了好感。
    当然，这还远远达不到生死相许的地步，不过那丝丝情愫绝对不假，如果他稍稍用心，他自信绝对能够将塞西莉亚、商影月收入幕帐，让她俩成为自己的nv人，一切由他……
    这里是古大陆，是荒的专属领地，他若想好好生存下去，若想要最终勒破荒的奇妙，他不论是否真心喜爱这两nv，都要将戏给演下去，为了他和塞西莉亚、商影月的xìng命，他要强迫自己爱上这两个nv人，这样才能真正没有纰漏的瞒过荒，从这古大陆得到他想要的一切。
    暗暗思量了一会儿，他便下定了决心。
    不一会儿，塞西莉亚无功而返，娇媚的脸上满是无奈，“我去的方向没有寻到对你适合的晶体，你修炼的奥义……都太奇特，而这里的晶体都是常见的，我……我没办法。”
    “没事，我总能恢复过来的。”石岩宽慰了一句，随意的招手道：“来，来我这边。”
    塞西莉亚顺从的过来，xìng感撩人的酮体围着纱裙，没有一丝赘ròu的平坦小腹，半截光洁修直的美tuǐ，xiōng前峰峦叠嶂皆是yòu人无比，她将火辣身躯贴着石岩，成熟的身子如yòu人的水蜜桃，让人恨不得一口吞咽下去。
    石岩嘿嘿一笑，一把将她扯来，让塞西莉亚与他一并端坐着，硬生生涌入怀中，强硬的亲wěn起塞西莉亚的芳泽。
    塞西莉亚狂野热烈的回应起来，雪臂如蛇缠绕在他粗犷脖颈上，小手在他宽阔的后背摩挲着，小心避过那些狰狞伤口，气喘吁吁的婉转轻呼，和他抵死缠绵。
    当初在水潭中，塞西莉亚对石岩的稍稍侵犯都会有着强烈的抵触，并不是如表现般那样放得开，对石岩要占有她身子帮助她在古大陆的提议坚决不从，可见她一直有着自己的底线。
    可这次，她心湖中有了石岩的烙印，便没有了抵触，因为石岩的伤势犹在，她更是事事顺从……
    这自然便着了石岩道儿，被石岩占尽了便宜，大手在她xìng感丰满的美tuǐ、丰tún、酥xiōng处流连忘返，石岩眼睛都炙热起来，差点便想要提起枪上马了。
    “嘤咛……”
    塞西莉亚娇容如渗出血来，红yànyàn的yòu人之极，她用力将石岩推开，挣扎着稍稍离开一些，以蚊蝇声音斥道：“这都什么时候了？要干坏事，也等伤势恢复以后呀，商影月……随时都会回来的。”
    石岩洒然一笑，也没有强行继续，看着含羞带嗔的塞西莉亚妩媚yòuhuò，看着她美眸中的情不自禁，他心情忽然好了起来，点了点头，压低声音道：“那等我伤势恢复了，你要答应我，让我……”
    塞西莉亚咬着嘴chún轻轻点头，红着脸白了他一眼，“你这死人！都这样了还sè心不改，真是拿你没办法。”
    石岩哈哈大笑起来。
    ……
    !@#


第一千一百五十七章痊愈！

第一千一百五十七章痊愈！
    古大陆一角。[本章由网友为您提供更新]
    哈森、米娅、约曼还有数名查特里斯家族的族人，在一望无际的丛林中游dàng着，他们刚刚又经历了一场凶险磨砺。
    哈森始终在以血骨感知石岩的方向。
    米娅、约曼等人jīng神疲惫，可都没有多说什么，在这古大陆中步步凶险，却又不能始终在一个地方不动。
    在队伍前方行进的哈森，突地眉头一动，旋即便yīn森的笑了起来，“我找到他了！”
    众人jīng神一震，全部看向哈森。
    “在那个方向，离我们有段距离，但十来个时辰以后，我们肯定可以到达。他在一处沙漠中，我甚至能感应到那股炎热的气息！”哈森狞笑起来，“之前他为了得到血骨，已经受了重创，短时间肯定难以恢复过来，只要我们寻着他，将他击杀掉，我们查特里斯家族淬炼的血骨，还是将重返我掌心。”
    “那我们就立即行动！”米娅也寒着脸，冷哼道：“这人击杀我的扈从，还将我手中的七彩鬼妖huā和鬼灵huā都给夺走，若是不能灭掉他，我寝室难安！”
    众人方向一确定，立即便行动开来，朝着沙漠的方向冲去。
    ……
    同样在丛林中，另外一个方向处，奥黛丽和沙J、焦山、焦海、莫、武枫、武柏在朝着神山方向而去。
    莫、武枫、武柏在五个时辰前被他们发现，那时候武枫他们刚刚从冰封中挣脱出来，恰恰被奥黛丽发现，于是便加入了奥黛丽这边，众人结伴往神山而去。
    沙J忽然眉梢一动，皱眉看向了前方，道：“前方有个沙漠……”
    众人不由míhuò的看向他，lù出征询的眼神，在古大陆中，连奥黛丽这类人都不能以神识dòng察周围状况，这沙J为何可以？
    “我叫沙J，J和漠同音，我在沙漠中出生，也在沙漠中长大，我修炼的本命蛊虫便是沙虫……”沙J看向众人，自信满满道：“沙漠的气息我太熟悉了，我的沙虫能感应到那熟悉的bō动和燥热，放心，我的本命蛊虫肯定不会出错的，前方真的有个沙漠。”
    “这又如何？”莫不解道。
    “他似乎在里面。”沙J忽然笑道。
    莫、武枫、武柏三人一脸不明所以，但奥黛丽、焦山、焦海则是一怔，立即反应了过来，知道能够被沙J称呼为“他”而不指名道姓的人，只有一个――石岩。
    “我的本命蛊虫一旦靠近沙漠，便会能力倍增，因为它在沙漠中孕育而生，为沙漠的主人，我不能感应到的东西，它可以。”沙J随意解释了一句，“他在里面，我的本命蛊虫记得他的气息，我敢确定此事。”
    奥黛丽、焦山、焦海只是略一迟疑，便一言不发的朝着沙J指向的区域行进，倒是让莫、武枫、武柏愣了愣，他们疑huò的看了看沙J、焦山、焦海，忽然意识到这三人和石岩间肯定发生过什么事情，若不然他们不会这个样子。
    古大陆中，他们只有联合在一块儿，才能和神族抗争，才能更好的存活下去，因此莫、武枫、武柏没有任何异动，都跟随而去。
    ……
    沙漠中。
    遍布瑰丽晶体的奇特，石岩嘿嘿笑着，正说些什么，塞西莉亚面红耳赤，时不时白他一眼，娇媚无限。
    “你这人，都这样还如此不知死活，真不知道你怎么活到现在的。”塞西莉亚满脸红晕，却没有真的生气，美眸中溢满笑意，更有着一丝丝甜蜜……
    “你们看我找到了什么！”突地，远处传来商影月的清冷喝声，听起来她有所发现。
    塞西莉亚赶忙将yù手从石岩掌心chōu回，做贼心虚的整理了一下衣衫，旋即正襟危坐一本正经，好似刚刚不曾发生过任何事情，她佯装随意的抬头，淡然说道：“你找打了什么？”
    商影月不如塞西莉亚老练，瞧不出她的神sè异常，还沉溺在惊喜中，“血jīng石！是血jīng石！我找到了血jīng石！”她兴奋的欢呼，如一条冰线掠来，在石岩身旁站定，将手中十来块拳头大小，仿佛有血水结晶而成的奇特晶体摊开。
    塞西莉亚对天地材料的认知，显然不如商影月，她看了一眼，lù出míhuò之sè，不清楚那血jīng石有何奇妙。
    石岩则是轰然一震，死死盯着那一块块血jīng石，长叹一声：“果然上天都在眷顾我！”
    “对你很有益处？”塞西莉亚也jī动起来，满脸欣喜振奋，“给我说来听听，到底对这hún蛋有何特殊帮助？”
    “血jīng石为元始级异宝，对不死魔族来说……乃是最为滋补之物，它补充血ròu之气，能让不死魔血迅速凝炼众多！”商影月lù出浅笑，看着石岩道：“我没说错吧？”
    “影月说的没错，血jīng石对我来说乃是至宝，能让我极快恢复。这东西……我只是听过，还真的没有亲眼见过，我听说只有古魔大陆才有这东西，没想到这儿也有，看来我可以快速痊愈了。”石岩咧嘴一笑，因为心情极好，他亲昵的称呼商影月为“影月”，说的还是那么的自然。
    商影月xìng格清冷腼腆，被他这么一称呼，清丽的脸颊不自禁的泛出一丝红润，竟显得有些手足无措，吱吱唔唔的变得不会讲话了。
    她慌慌张张的将一块块血jīng石放在石岩面前，有些胆怯的略略后退几步，酥xiōng轻颤，内心似乎成了一团luàn麻，不知道如何应付这阵仗……
    她其实一直极恨石岩，还没有降临古大陆的时候，便暗暗下定了决心，一定要给石岩好看，因为石岩剥夺了她哥哥进来的资格，刚刚进入古大陆的时候，石岩因为她涉险过来帮助，却无意瞧见她的窘态，更是让她怀恨在心……
    事情的衍变很快超出她的预料，因为要对白家报复，她不情愿的和石岩走到一块儿，在那隐形光罩中还被石岩轻薄，对石岩恨意更深。
    渐渐地，她和石岩相处越深，发现石岩越是神秘，如同深潭一样让她想要探索下去，随着形势的变幻，随着神族危机的降临，她最终接受了石岩，将石岩引入了莫、武枫的团队中，又经历了一些事情，她对石岩的又有了新的变化……
    在沙漠中，她和塞西莉亚绝望无助的时候，石岩突然到来，第一次将她的心搅luàn了。
    刚刚，石岩不顾生死维护他，宁愿自身承受神体粉碎的煎熬，让她能安然无恙的活下来，终于如一支箭，狠狠刺在她心扉中，让她心湖中多出一道身影。
    只是，她从小到大从未对男子有过任何好感，也缺少与男子正常jiāo流的经验，给石岩一声亲昵的话语呼唤，便nòng的心luàn如麻，晕乎晕乎的不知道自己怎么了，只能下意识的先躲避，不敢正视，但她仔细想了想，才发现她对石岩的亲昵称呼一点不生气。
    相反，她还有一点点的窃喜……
    她只是亲昵的喊我，没有喊塞西莉亚，是不是说……我在他心中比塞西莉亚紧要？
    商影月暗暗想。
    “有了血jīng石，我的神体必然可以迅速康复过来！”石岩瞥了一眼心如小鹿luàn跳的商影月，微微一笑，又道：“还是影月厉害，多亏了你，不然真不知道如何是好了。”
    商影月脸sè清冷，嘴角却勾出一个欢喜的角度，明眸微微闪亮了一霎。
    塞西莉亚似笑非笑的白了一眼石岩，yīn阳怪气道：“是呀，人家有用，我最没用了，什么都不能帮你。”
    石岩尴尬的咳嗽了一声，从容淡然道：“我现在就借助于血jīng石恢复，你们将这里的晶体都给聚集起来，这些异宝我们不拿就白白便宜别人了。”
    给他这么一说，两nv都jī动起来，因为石岩伤势无碍，她们紧绷神经放松了，马上就又重新燃烧起对奇宝的狂热火焰，闻言她们欢呼一声，也不需要石岩多招呼，如翩翩蝴蝶轻盈活动起来，在那一块块晶体内穿梭，进行着奇宝的收集。
    深吸一口气，石岩将心境调整到最佳状态，从眼前十来块血jīng石取出一块。
    轰！
    他浑身不死魔血都沸腾起来，似乎引动了血jīng石的奇妙能量反馈，血jīng石内一滴滴殷红如血钻的微小晶体，传出了一股极其丰沛的力量。
    霎那间，他体内不死魔血如被点燃，一丝丝jīng纯奇妙的血气流溢进来，和他体内血管魔血一融合，他的魔血立即便快速凝聚起来，一滴滴新的不死魔血就那么轻易的滋生，带给他一股难以想象的奇妙感觉。
    仿佛，他正被血jīng石输送着jīng血，给他增强着ròu身血ròu之力，那小小一块血jīng石传递的血气简直无穷尽一般，给他一种使不完的感觉。
    血jīng石不愧是最适合不死魔族的至宝，这一块血jīng石带给他的血气能量，让他简直要畅快的大笑起来。
    他神体的重创，以ròu眼可见的速度恢复，比先前要快了数倍！
    一根根断裂的筋脉重连，碎骨重新淬炼，变得更加的坚忍不拔，伤口蠕动着血ròu一点点的愈合，如被裁缝给缝起来，一会儿连疤痕都瞧不见了。
    不死之身不愧是不死之身，得到充沛能量补充一下，他马上意识到要全部恢复过来，只凭手中一块血jīng石便已经足够，血jīng石内部蕴藏的能量，超出他想象的强悍可怕。
    元始级的奇宝啊！
    他忽然有些感jī商辰，感jī安排他进入这里的人，对他来说这里就是一个宝藏，只要肯用心的寻找，一定会有天地的惊喜。
    他终于知道为何神族和宇宙各大星域的天才和俊杰，会那么不遗余力的过来了，因为这里有值得他们付出xìng命的东西！
    ……
    !@#


第一千一百五十八章 示敌以弱

第一千一百五十八章示敌以弱
    仅仅只是一块血精石，便给石岩提供了充沛的血气，让他流失掉的不死魔血不但全部凝炼出新的，还令他体内血肉更加旺盛一筹！
    不死魔血为不死之身的能量之源，有了足够的魔血可用，他神体的重创根本就不在话下了。(《》www..)
    一块血精石渐渐能量耗尽，成了普通的石块废弃掉，石岩神体结成一层血茧，身躯被裹的严严实实，内部却传来汹涌澎湃的生命波动，给人一种充满了无限生机的感觉。
    塞西莉亚、商影月欣喜的收集着那些各种属性的晶体，兴奋激动。
    冰魄神晶，赤红如火的火玉晶，如有水滴凝结的水心晶，内部有树纹的青翠木生晶，金灿灿的金炼晶，琥珀色的土绝晶，这些晶体都是各种奥义的元始级材料，蕴含天地奇妙，一块块都是价值连城。
    一块块晶体被两女小心翼翼的收好，被她们盛放在特殊器皿中，在石岩身旁的晶块迅速消失着。
    等到周边晶体一块不剩之时，塞西莉亚、商影月才笑盈盈的重返石岩身旁，看着他神体蒙着血茧，内部传来澎湃生命波动。
    “你收获如何？”塞西莉亚娇媚一笑，明眸流转着问道。
    “有六十多块。”商影月眉梢一扬，难掩心中喜悦，“那些晶体都极大，盛放起来很有点占地方，还好我早有准备，过来的时候就做好了满载而归的念头，多备了幻空戒……”
    这里的晶玉个头都不小，分布均匀，数量自然不会数百上千，但几十块元始级的晶块也足以骇人听闻了。
    堪称巨资了！
    她聚集的还都是冰、雷电等属性的晶体，对她的修炼将会起到至关重要的作用，有助于她突破始神境。
    塞西莉亚则是重点收集了水心晶，然后才聚集土绝晶、火玉晶等等晶材，幻空戒内也有了数十块的藏量，让她也是笑容满面。(《》)
    因为石岩如今状态极佳，她们也放下心来，有闲暇谈笑了。
    “小丫头，有没有考虑过以后？”塞西莉亚犹豫了一下，忽然轻声道：“我们总要出去的，等离开了这儿，你要如何和他？”她伸手悄悄指向石岩。
    商影月清丽脸颊泛出几分殷红，她贝齿轻咬着丰泽的下唇，轻声道：“我也不知道，以后……再看吧，他和我父亲有些渊源，又在玛琊星域，我要找他不会太困难的。”
    抬头，她看向塞西莉亚，道：“你的星域离他很遥远，你呢，你准备怎么办？”
    塞西莉亚笑颜如花，心中早有了定计，直接道：“等我返回家族处理好相关事情，我会……去玛琊星域寻他，我想好了，与他一道的人生应该会更加精彩一点，呵呵。”
    “你能舍弃掉你家族？”商影月讶然。
    “等我突破到始神境，对家族的依赖就会小许多，有了这些晶块，不论在哪一个星域，我都能活的很滋润。”塞西莉亚轻松道。
    商影月露出敬佩神色，深深看向塞西莉亚，心中暗暗感叹。
    哧啦！
    裹缚石岩全身的血茧，突然被撕裂了，碎片化为血色粉末激荡消散掉。
    石岩浑身**的呈现出来。
    精炼强健的体魄，一块块肌肉如鬼斧神工切割而成，棱角分明，神体如金铁汁水浇筑而成，充满了刚硬男人独有的惊人魅力。
    商影月惊慌失措的急忙避过去，不敢多看一眼，胸口跳个不停，暗暗啐了一句。
    塞西莉亚则是大胆泼辣，美眸在石岩神体上游荡着，露出笑盈盈的神色，娇声道：“吆，还真是不错呀，让人都心跳加速了。(《》www..)”她似笑非笑的瞥了一眼商影月，让商影月更是羞赧起来。
    “怎么样？恢复的还可以吧？”塞西莉亚柔声说，没有继续调侃商影月。
    石岩笑容灿烂，“血精石还真是最适合不死魔族恢复的神器啊，你们放心，那一块血精石蕴藏的力量，便让我彻底恢复了。并且，不死魔血和肉身的强悍程度，还有着明显的提升！”
    此言一出，商影月、塞西莉亚终于放下心来。
    “我们出去吧。”石岩抬头看着如火烧云的赤红天色。
    他们处在沙漠地底，在一处坚硬的岩石地上，如同一个被挖掘进入地底的大井，井壁上有许多突出来的石块，沿着那些石块能攀爬返回沙漠。
    “现在回去？”塞西莉亚脸色微变，“沙漠中有种种燥热的狂风，我们也不能出去，我怕……”
    她和商影月在沙漠中游荡多时，始终不能挣脱，就连石岩进入了，想尽办法也没能从沙漠离开，这沙漠下面却很安静，似乎不受头顶沙石的影响，她还想多待一会儿。
    “如今的沙漠，应该能很容易出去。”石岩微笑解释：“因为迷幻壁障……已经解除了。”
    他以血精石来恢复肉身重创的时候，就感觉到头顶沙漠发生了微妙变化，细心感受了一会儿，他能觉察到壁障的消失，这才想离开此地。
    给他这么一说，商影月、塞西莉亚立即惊喜起来，两女和他一起借助于那些突起的硬石，很快便从沙漠内部冒头，重新来到沙漠中央。
    “果然能出去了！”商影月惊喜道。
    远处一直朦朦胧胧的神山，在她眼中如今变得无比清楚，就连神山附近许多小一点的山峦，都是那般的分明，这显然不是迷幻的海市蜃楼，而是真真实实存在着的。
    “你们借助于得来的元始级晶石恢复一下力量，一会儿我们就走，期间我给你们护法。”石岩道。
    两女没有废话，就在他身旁坐定，取出水心晶、冰魄寒晶来汲取其中力量，和她们修炼奥义气息一致的神晶，恢复起神力那简直便是神速，石岩明显觉察到她们体内波动变得汹涌强烈起来。
    这是神力快速形成聚集的征兆。
    和奥义属性一致的元始级晶块，为天地最为精粹的力量始源，对修炼那种力量奥义者来说，可是一个大心脏，能提取力量，能洞悉奥义精妙，能淬炼秘宝法器，可谓是真正的多样奇宝。
    手持着水心晶和冰魄寒晶，塞西莉亚、商影月神力迅速聚集着，脸上皮肤都布满了光泽，似乎都美丽了几分。
    石岩抬头看着前方，正欲坐下来也稍稍修炼一下，突地脸色一变。
    “哈森要过来了！”他倏地沉声喝道。
    塞西莉亚、商影月都一脸骇然，忙从修炼中惊醒过来，表情凝重的看向他。
    “没事，我如今处于巅峰状态，哈森过来休想占到任何便宜。”皱着眉头，他说道：“哈森一定以为我重创了，要趁机杀掉我，那我就示敌以弱。”话罢，他稍稍变幻力量，脸色顿时苍白起来，体内澎湃的血肉波动也隐去，给人一种耗费了巨大气血的感觉。
    “除了哈森还有谁？”
    “还有剩下的查特里斯家族的那些族人，我只能感应这么多，这是因为血骨的缘故。至于还有没有别人，我也……不清楚了，但我们的确要小心一点。”
    脸色凝重，石岩喝道：“你们别管那么多，继续恢复力量，哈森过来还需要一段时间，你们将力量恢复到巅峰，我们就会会他们！”
    两女强行稳定了情绪，全力汲取元始级晶块的力量，要尽快的彻底恢复过来。
    石岩则是脸色阴沉，在默默等候着，脑海中念头飞速旋动着。
    沙沙沙！
    忽然，一个轻微之极的声音，似乎在旁边的沙漠内部滚动着，听起来很奇妙，如妖虫在爬行……
    石岩露出惊愕不解之色。
    古大陆内不会有活动的灵兽、妖虫，这里只会各类有灵性的花草，有种种奇特的矿石，沙漠中为何会有爬虫游动？
    一个如蝎子般的土黄色妖虫，摇头摆尾的从前方沙土中钻了出来，它只有一只黄蒙蒙的眼睛，浑浊看向石岩，一股念头传递过来，“石岩，这是我的本命蛊虫，我让它先过来了，我们很快就到。”
    是沙J的声音！
    石岩忽然惊喜起来，也传承念头波动：“除了你，还有谁？”
    “奥黛丽、焦山焦海，还有莫和武枫、武柏兄弟，我们都在一起。”沙J道。
    “你们先别急着过来，你们若是来的早了，哈森他们不敢过来。”石岩沉吟了一下，立即说道：“你们等我消息，现在沙漠边沿徘徊，你能通过蛊虫知道我的方位，也别离太远，我们先等哈森入瓮。”
    沙J立即反应过来，“我明白，我会通知他们。”
    “很好！”石岩笑了起来，脸色冷冽起来，遥遥看向哈森的方向，他已经能隐隐感应到哈森等人身上传了的坚定杀戮念头了。
    很显然，哈森以为他遭受重创，要趁机将他给击杀，不准备继续给他时间了。
    他一觉察到哈森的气息，便发现哈森离他的速度迅速拉近，分明是哈森等人全力冲击过来，已经有点迫不及待了。
    来得好！
    石岩冷笑，玄山的血骨他尚且没有聚集完全，都看这次了！
    ……
    ps:抱歉，今天一章，明天补~~


第一千一百五十九章 寒冰天地

第一千一百五十九章寒冰天地
    沙漠外沿。(《》)
    奥黛丽、焦山、焦海看向沙J，停留在原地一动不动，等候着沙J的最新情况。
    半响，沙J睁开眼，沉声道：“联系上他了！”
    众人精神一振。
    “他说哈森等人会过去击杀他，他让我们暂时不要轻举妄动，等候他的下一步消息。”沙J眼神阴鸷，冷声道：“哈森如果这趟胆敢过去，我们可以给他一个毁灭性的打击！”
    “你能一直和他保持联系么？”奥黛丽认真道。
    “当然，我的本命蛊虫就在他那一块，他的一举一动我都能看得见。”沙J自信满满，傲然说道。
    奥黛丽放下心来，神态冷冽道：“如此最好，我们就在这儿等等，让那哈森先过去，然后我们最好先将他们的后路给堵死了！”她视线以转，看向莫、武枫、武柏三人，漠然道：“你们可有意见？”
    “一切以你为主。”三人同声表态。
    ……
    黄沙遍地的昏黄世界中，哈森、米娅、约曼一道道身影如消逝的电光，一闪便没了踪迹。
    消瘦堪比厉鬼的哈森，浑身缭绕这浓烈的煞气，那一缕缕煞气犹如实质，给人一种极度危险的感觉，那一名名查特里斯家族的族人，身上气息暴戾凶狂，和哈森体内的波动暗暗呼应。
    “很快了！”哈森声音低沉阴冷，嘴角绽出冷笑，如一条邪恶光束在黄沙中掠过。
    米娅众人仅仅跟随。
    咻咻咻！
    如虹光由天而降，一道道身影倏然浮现出来，瞬间将石岩、塞西莉亚、商影月三人围住。《》www..
    哈森和查特里斯家族族人一共七人，加上米娅、约曼共九人，他们的突然显现，似乎一下子令石岩三人呆愣住了，皆是露出一丝隐晦的惊容。
    石岩脸色苍白，神体内气血衰竭，只要看上一眼便知道他伤势很重。
    塞西莉亚、商影月稍稍好一些，不过给人的感觉也是神体不足，属于那种刚刚经过大战，精神极为疲惫的状态。
    米娅、约曼忽视一眼，心中同时一喜，都认为哈森没有判断错误，石岩此时果然是处于负伤状态。
    她觉得这趟击杀石岩的把握，将会大大增强，猛地便兴奋起来。
    “小心，他能运转空间奥义！”米娅悄声提醒。
    “古大陆中央区和外界不一样，他不能以空间奥义遁走，放心吧。”哈森摆摆手，阴冷看向石岩，忽然狞笑道：“我们又见面了。”
    “嗯，又见面了。”石岩沉着脸，一副色厉内荏的模样，“你以为能稳稳压制我，趁我负伤将我击杀？”
    “我不知道你还能折腾出什么风浪？”哈森挥挥手，那些查特里斯家族族人悄悄散开，一个个将手指按在腹部，把一截截血骨寸寸抽离小腹，一股股凶煞之气顿时冲天而起，仿佛一根根血色柱子耸立在他们颈后。
    人，其中十人血骨落入石岩手中，有两人被他亲手击杀，是为了防止血骨被夺。
    如今，他麾下仅仅只有六人，这六人呈六芒星站定，隐隐将石岩三人围在中央，但他们的目光和气机却是锁定在塞西莉亚、商影月两女的身上，不敢将石岩当成目标来对待。
    哈森瘦骨嶙峋的神体，渐渐发生变化，迅速变成神族不灭体，显得愈发消瘦干瘪，可神体内的力量却突然暴涨。
    和他一样，米娅也凝炼出神族不灭体，美眸中泛出冰寒绝灭的冷意，她紧紧盯着石岩，厉声道：“我们也该算算账了，我的七彩鬼妖花和鬼灵花都被你所夺，你是不是应该交还给我？”
    “抱歉，全部都用掉了。圣堂最新章节www..”石岩眯着眼，摊手表态。
    米娅眼眸中煞气一显，轻轻点了点头，道：“哈森，我和你联手。”
    “不必！”哈森摇头，坚决道：“我要亲手杀他！你只要给我将那两个女人干掉即可，防止任何一人逃出！”
    米娅皱眉，心中暗骂了一句，只好将目标放在商影月、塞西莉亚的身上。
    “你不会连不死之身都凝炼不出吧？”哈森缓缓将腹中血骨抽出，那血骨上的邪阵运转起来，流荡出狂暴的能量，那些能量如一张凶兽巨口，要将整个天地都给咀嚼吞咽一般，当头往石岩罩去。
    扭曲灵魂，让灵魂祭台都停止运作的邪恶念头，忽然滚滚涌来，让石岩识海瞬间紊乱，意识都模糊起来。
    六名查特里斯家族族人，呼应哈森的攻势，纷纷捏着血骨吟唱起怪异生僻的话语，那血骨上的邪恶图阵猛地变化，像是形成了束缚一切生灵的血网，当头往塞西莉亚、商影月捆缚。
    塞西莉亚、商影月骇然变色，她们的灵魂祭台忽然剧烈摇晃，似乎要被那血网给硬生生的拘出来！
    祭台变得不受控制！
    噼噼！
    粗长的雷霆闪电虚空交织，一条条冰棱如锋锐利器，也在商影月头顶穿刺出来，纵横飞旋着，要将血网给切割掉。
    只是，血网并非实质，像是一种针对灵魂的特殊奥义法决，商影月的雷霆急电和冰棱划动轰炸，居然不能将血网给轰成粉碎，灵魂祭台依然摇摇晃晃的，想要从脑海中飞出来。
    “千倍重力！”
    米娅玉手轻摆，遥遥压向塞西莉亚、商影月，两女突然间娇躯震颤，如同被巨山压在腰脊，承受不住这巨大压力，直接膝盖弯曲，一下子跪伏在沙漠中。
    呼呼！
    两女的灵魂祭台从天灵盖漂浮出一截，就连她们的主魂都浮现出来，显得有些惊慌。
    “裂！裂！裂！”
    商影月清冷美眸中泛出果决，厉声娇喝，玉手诡异的变幻着法决。
    一根根的冰魄寒晶从她幻空戒内飞出来，一共五根冰魄寒晶，皆是如岩冰玉石，晶莹透明，释放着粉碎冻裂任何物质的彻骨寒气，冰魄寒晶为元始级材料，能直接当成神兵利器来使用。
    落入商影月这类修炼冰霜奥义者手中，一旦将冰魄寒晶内冻裂世界的寒气催发，能达成的破坏性将会极其恐怖。
    啪啪啪！
    如同空间炸裂粉碎，由米娅释放的重力场，瞬间失去了约束。
    冰魄寒晶的极寒之力渗透出来，白茫茫的霜寒气流蔓延开来，整个沙漠世界迅速结冻，一块块沙石冻的粉碎炸裂，沙漠以肉眼可见的速度成为寒冰世界，白茫茫寒气延伸之处，天地都像是被扭转了。
    六名查特里斯家族族人释放的血网，被白茫茫寒气一覆盖，先是结成冰莹色，旋即纷纷炸裂成冰屑。
    那六名哈森麾下，嘴唇立即苍白没有血色，也仿佛被冰莹给冻住，惊骇的纷纷暴退，露出恐惧的神情。
    米娅、约曼，这些围击塞西莉亚、商影月的人，一个个在那些白茫茫寒气没有覆盖过来之前，以极快速度逃窜掉，再也不敢靠近商影月。
    正欲性命争斗的哈森和石岩，在那白茫茫寒气的蔓延下，神体也像是被寒霜覆盖，两人先是浑身颤抖，牙齿咔咔作响，旋即神体也被冰冻起来，筋脉和五脏六腑都被寒气冻成冰块，成了两具冰雕。
    和他们一样的，还有塞西莉亚，也在商影月将冰魄寒晶的极寒之力引动以后，成了另外一块晶莹冰雕。
    短短数十秒时间，沙漠中央成了寒冰世界，块块小冰川，三具冰雕，一地的岩冰。
    只有商影月一人处在冰雪世界，看着插在她脚下的五根冰魄寒晶，露出了恐惧的表情。
    她只听说冰魄寒晶为修炼冰霜之力者的利刃，知道冰魄寒晶妙用无穷，能汲取增强神力，能以灵魂触碰洞悉冰霜奥义真谛，也能以此淬炼秘宝，甚至可直接当成神兵利器来使用……
    这些都是商辰告诉她的，冰魄寒晶也是她这趟古大陆之行的主要目的。
    然而，真正将冰魄寒晶内的力量激发出来，她才知道她父亲还是将冰魄寒晶的威力没说清楚，五块冰魄寒晶释放出来的极寒之力，竟然让燥热的沙漠化为寒冰世界！
    连哈森、石岩都给一起冰冻起来！
    她知道，冰魄寒晶内的森寒之力，此时才仅仅只是释放了一两成而已，若是全部释放出来，岂非能够方圆万里都化为寒冰世界，将所有被笼罩的武者都化为冰雕？
    她自己都被吓住了。
    石岩、哈森、塞西莉亚都化为了冰雕，米娅、约曼和六名查特里斯家族的族人见机快，在寒气没有弥漫过来前，以最快速度遁离。
    无人胆敢再接近此地。
    她愣了一会儿，忽然看向被冰冻起来的哈森，美眸中一道寒光闪过。
    冰冻的哈森，神体、血肉、筋脉、骨骼都被冻住，可他灵魂祭台却没有被冻住，他依然在思考着，在想着脱身之术。
    眼见商影月寒冷的眼眸瞧向他，哈森识海突然传来猛烈波动，狠绝的催动查特里斯家族秘法，以“炼狱燃烧”恢复灵魂血肉之力，瞬间迸发一股全新的力量，嚎叫着将满身岩冰给粉碎掉。
    与此同时，一簇赤红火焰如一溜火光，在石岩神体上焚烧起来。
    冰魄寒晶渗透神体的寒气，被炼狱真火、朱雀真火、万年地心火融合而成的火焰，给迅速化解掉。
    至阳至热的天火，恰恰能解冰魄神晶的冰寒力量。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百六十章 真正实力！

喀嚓！喀嚓！
    哈森可怖神体上块块岩冰粉碎，在他脚下碎裂一地的冰渣滓，随着他查特里斯家族“炼狱燃烧”奥义的亡命催动，他神体力量顿时暴涨！
    在他粉碎坚冰的时候，石岩也并没有闲着……
    炽热天火覆盖全身，一溜火光滑过后，他脚下“滴答滴答”的出现水滴，一块块寒冰溶解掉，石岩的筋脉率先恢复神力的流通。
    哗啦啦！
    如大雨磅礴纷落，石岩肩膀晃荡了一下，全身甩出无数雨滴，他也马上从冰峰中挣脱出来。
    一溜溜火光依然在神体上滑动着，就像是肉身皮囊正燃烧一样，抵挡着极寒之力的渗透，让这儿的寒气不能再次将他封印起来。
    他皱眉看了一眼塞西莉亚。
    指尖一点火光倏然飘荡出去，瞬间在塞西莉亚晶玉般的脖颈上焚烧起来，塞西莉亚晶莹的身躯如同被一簇簇火苗覆盖着，也和他一样滴落许多水滴，皮肤却恢复了热量，也挣脱出来。
    商影月处在五块冰魄寒晶后侧，她灵魂祭台旋动着，依然和冰魄寒晶达成联系。
    她仅仅只是催发了冰魄寒晶一两成的力量而已，就这一两成的力量，竟然便让石岩、哈森、塞西莉亚三人都成了冰雕，她不敢继续来开发冰魄寒晶的能量了，徒然愣在那儿，看着哈森、石岩、塞西莉亚纷纷苏醒过来。
    “好冷！”
    塞西莉亚一个激灵，像是被人从冰窖中拉出来，全身心的冰寒。
    若非有一簇小火苗在她身躯表层游荡着，她还是会被寒气侵袭，继续化为冰雕被封印在这儿。
    和哈森、石岩不一样，修炼水之奥义的塞西莉亚体内很湿润，被寒气一冷冻，她很容易结成冰块，恢复起来也会极为的缓慢。
    “你没事吧？”商影月也脸色发白，急忙停滞了对冰魄寒晶的力量调集，看着这一块化为寒冰的天地，清冷的声音有些发颤，“我没想到冰魄寒晶竟然有这么大的威力。”
    塞西莉亚心神寒冷，连忙劝阻道：“你还是稍稍克制一下吧，我真吃不消你。”
    啪啪啪啪！
    突地，哈森脚下一地碎冰如被狂风卷起，如刀子般的碎冰锋利之极，被灌注了暴烈的力量，如数百块刀刃卷动着罩向石岩。
    哈森眼神阴厉，嘿嘿狞笑着，瘦骨嶙峋的神体血煞气息飙升，两手结印，将血骨内的某种能量激发出来，他神体忽然变得愈发消瘦了，可给人的感觉却更加危险。
    “我要让你死！”哈森猖狂笑道。
    突突突！突突突！
    碎冰撞击在石岩头顶，被十来层空间壁障阻碍，传来钉子刺入木板的声音。
    仰着头，看着暴雨般冲击过来的碎冰，石岩一点眉心，双眸忽然仿佛成了浩淼星空，有无数璀璨夺目星光流转出来，点点星光凝聚，形成一缓缓的星辰光圈，将他神体给裹的一层层。
    “现在只能苦苦抵挡么？”
    哈森阴森森步步走开，两手攥着那根血骨，一丝丝血芒渗透他掌心，从他双手中传来狂暴的波动，使得周围空气都纷纷炸裂，他脚下的岩冰世界瞬间土崩瓦解，直接粉碎了。
    无数碎冰化为暴雨，疯狂的倾泻向石岩，如同无穷无尽一般。
    外圈有十来层空间壁障，神体上环着一层层星辰光圈，石岩仿佛一尊远古神祗，被漫天星辰眷顾着，无数碎片激荡而来，一旦碰触那星辰光圈，便会炸裂成冰屑消散掉。
    哈森掌心传来狂猛吸力，这一块的天地能量如被漩涡吞没，竟然有种天地塌陷的感觉，纷纷涌入他掌心。
    他两只手随着能量的涌入，不但没有充盈血气胀大，反而如枯爪一般成灰白色，给人一种极其邪恶诡异的感觉。
    阴厉、冰寒、枯寂的气息，从哈森枯爪般手心内释放出来，像是衍变成一个荒芜、冷寂的空间，要将石岩给硬生生的牵引进去。
    离石岩有点距离的商影月、塞西莉亚两女，在那奇异空间的覆盖下，都生出一种灵魂、**都给拘禁，会永世不得挣脱的绝望来，她们忽然意识到这是哈森的一种邪恶秘境体悟。
    “生死由心，天地翻转！”
    石岩忽然笑了起来，两手遥遥攥向虚无，一只手生机勃勃，如同生命源头，一只手死气森森，仿佛死神之矛。
    一个巨大的生印和一个如山的死印，分别在虚无处浮现出来，两个印记虚空合一，生死奥义奇妙的融合在一块印记中，那印记充斥着黑白异光，在虚空滴溜溜的翻动着，如魔神手掌覆灭一切。
    啪！
    哈森手心释放的荒芜、冷寂世界，被那巨掌一拍，猛地激荡摇摆，无数灰白光线粉碎炸裂。
    “九天星光为矛！
    石岩两手从上往下扯动，似乎要将漫天星辰给拽下来，手臂成了璀璨的星光凝聚模样，绽出夺目光泽。
    浩浩虚空中的星辰光烁，如同银河坠落一般，竟然硬生生被他扯落下来，虚无处凝结成一支星辰光矛，携带着浩荡天威，直接插在哈森凝炼的荒芜、冷寂世界。
    那个世界被生死印拍打出裂纹，又被星辰光矛穿了一击，直接崩溃成溅射的华光，先是剧烈膨胀，顿了顿，突地瞬间收缩为一个光点，一下子消失了。
    “噗！”
    哈森喷出一口鲜血，一脸疯狂的瞪着石岩，“你没有受伤！你根本没有受伤！”
    石岩漠然点头，认真道：“我不但没有受伤，力量还有所增长，你发现我的时候，我便处在最佳状态了。”
    话罢，他眯眼瞅向一个方向，只见冰晶般的冰块处，突然钻出一个蝎子般的妖虫，朝着他摇头摆尾，“你们可以动手了。”石岩吩咐道。
    那妖虫人性化的点了点头，又乖巧的钻入冰块底下，气息忽然就消失了。
    它为沙J的本命蛊虫，是沙漠的宠儿，商影月冰峰的岩冰世界，只是沙漠的表面，内部，还是沙漠，是最能发挥它威力的地方，一旦入驻沙漠，谁也不能觉察到它的气息。
    它和沙漠本是一体。
    “你还有帮手？”哈森神情一变，看着那钻入地底的沙虫，突然间意识到不妙。
    收起回复 : 。 | 2012-8-28 17:14 : | 2012-8-28 17:16 : 在玩一女孩的手机(其实是偷看她照片。看着看着，发现她通讯录里有个叫“备胎”的人，于是问mm“哎，备胎是谁啊？” mm（很紧张）“不是谁~快把手机还我” 我：“不说，不说我打给他喽~(拨出去了mm：快还我啦！！ 于是我的手机就响了… | 2012-8-28 17:16 : 前排 | 2012-8-28 17:17 : 前排 | 2012-8-28 17:17
    还没有等石岩回话，他手中紧握的血骨突然间抖颤了一下，哈森胸口刺痛，闭目略一感应，马上知道他的六名麾下遭受攻击了。
    潜藏着的敌人，似乎一直离他们不远，就像是一双阴狠的眼睛在暗中看着他们，只等石岩一声令下，立即就会冲出来狠狠的撕咬他们。
    事到如今，哈森显然意识到他上了石岩的当了，被石岩给引了过来算计了。
    “你们去帮沙J、焦山、焦海他们，这里交给我。”石岩扭头，笑着冲塞西莉亚、商影月点了点头，犹豫了一下，又道：“将冰魄寒晶带走，这玩意很可怕，下次要慎重利用。”
    商影月略显尴尬，清冷脸盆泛出一丝不好意思的红晕，咬着玉唇将冰魄寒晶收起，逃也似的遁离了。
    如果不是石岩融合了本源火焰，塞西莉亚、石岩两人还真会被她给害惨，她自然心虚……
    “你小心一点。”塞西莉亚嫣然一笑，也尾随商影月而去。
    她并不担心，因为此时哈森已经受创，而石岩毫发未损，这一战如果有人胜，那肯定不会是哈森。
    “你以为你能杀掉我？”哈森看着他将商影月、塞西莉亚唤走，眼神愈发的嗜杀疯狂，神体内的能量依然充盈之极，他捏着血骨，深吸一口气，竟冷静下来，道：“你想和我有个了断，很好，我也正有此意。
    “我们的确应该有个了断。”石岩点了点头，闭着眼睛默默感应，忽然道：“你也走开。”
    他看向一个方向。
    那潜藏在地底的沙虫，又偷偷冒头，旋即化为一溜黄光，迅速远离这一块，眨眼没了踪迹。
    “现在只有你我两人了。”石岩摩挲着血纹戒，眼瞳中闪耀着血腥红光，神体渐渐干瘪，浑身穴窍涌现苍白负面之力，一个个利刺从他体内突出来，令他形成不死之身。
    血纹戒上血光一闪，一柄血淋琳巨剑显现出来，巨剑上一只只紧闭的眼睛慢慢睁开。
    滔天凶煞、暴戾、狂烈、恐惧的能量，从石岩体内涌现出来，如死亡、恐怖的海洋泛滥，忽然将他和哈森一块整个裹缚住，血剑内蕴藏的天地邪恶煞气比哈森手中持有的血骨，不知道凶戾了多少倍！
    哈森眼中第一次显出惊惧不安来，他呆呆看向那血剑，似乎朦胧听某人说过剑的来历，只是一时间有些想不起来……
    血剑上一只只眼睛睁开，世界仿佛成了鲜血组成的可怖天地，天空和大地如被鲜血涂抹的血淋琳，一种血腥暴戾的气息弥漫世间，似乎能让任何人处于纯粹的杀戮境况。
    哈森内心的负面**被彻底催动，他顷刻间陷入疯狂，不加思考的催动“炼狱燃烧”奥义，咆哮着冲向石岩。
    “这才是我真实的力量。”
    石岩双眸猩红如血在滴，手中血剑一划。
    一条血红色天河浮现，血河中竟然浮现一座座白骨堆砌的岛屿，岛屿隐隐形成奇妙图案……
    如果有人从天上去看的话，会发现一座座白骨森森的岛屿，呈一朵朵血色云团的模样。
    血色云团，乃嗜血一脉的印记徽章。
    ……【未完待续


第一千一百六十一章 复活？

第一千一百六十一章复活？
    血剑来自于神恩大陆深渊战场，似乎从天外陨落而来，其实为嗜血之主曾经执掌秘宝。圣堂www..
    一只只血瞳睁开，石岩随手一划，天际显现一条血河，血河内白骨森森堆砌成岛，隐隐成血色云团模样，顷刻间便将哈森笼罩覆盖了。
    哈森不断燃烧着血肉、灵魂，紧紧攥着那一根血骨，血骨中力量如虹，道道飙射出来。
    然而，不论哈森如何努力，那血骨中的力量都不能穿透血河，其中力量似乎还被血河给淹没吞掉了。
    哈森很快神力攀升到一般始神才有的强悍地步，血肉之躯充沛的力量惊天动地，甚至形成了能量风暴场，能碾压粉碎一切，以此来和那条血河抗争。
    如血色云团的血河内的白骨岛屿，似乎勾动天地邪恶源头，连接石岩穴窍的世界，让石岩浑身的负面力量疯狂泛滥激荡，一种毁灭所有生灵的死绝意念，忽然充斥在整个天地。
    本来和石岩势均力敌的哈森，力量奥义因为血骨的原因，和石岩有着奇妙的相通处。
    然而，当石岩祭出血剑，哈森的奥义、神力仿佛被压制了，竟然有种处处受制的无奈感。
    他不断燃烧血肉、灵魂，持续催发着力量，肉身、灵魂的焚灭燃烧，让他精气神衰竭，让他生命磁场发生异变，可他的力量还在飙升。
    石岩手持血剑，灵魂祭台缓缓转动，浑身透露着寂灭死意，能吸引任何生命气息入体。
    他越战越猛，血剑挥动间，神力狂涌，又虚空划出新的血色河流，呈一个“十”字形，交叉点则是恰恰处在哈森头顶，如血流的血光降落下来，猛地将哈森给冲击正着。
    哈森的神族不灭体也支撑不住，在那血光降临的那一霎，传来粉碎的爆响。
    他骨骼爆碎，血肉衰竭，一身力量虽然依旧疯狂，却给人一种后继无力的感觉。
    石岩也使出全力，以最为精妙凶狂的死亡奥义，以魔族不死之身，以暴走之境，手持血剑来重击哈森，一身力量奥义纷纷不保留的释放出来，这才堪堪占据上风。圣堂最新章节www..
    这还是因为哈森先前轻敌，被他给以生死印、星辰光矛先重创了，不然他取出血剑怕是也只能稍稍占据上风。
    哈森是他生平仅见的强者，那种疯狂到自残肉身、灵魂的暴戾，让他都悚然动容，不得不集中全部力量，势要将他击杀在此。
    沙漠边沿。
    奥黛丽、焦山、焦海、莫、武枫、武柏、沙J正联手对付米娅等神族族人，不多远处塞西莉亚、商影月悄然而来，要合力击杀米娅、约曼众人。
    忽然，奥黛丽心中传来一阵悸动，她禁不住抬头看向沙漠中心。
    焦山、莫众人也心有体悟，连带着过来的塞西莉亚、商影月也忽然驻足，纷纷看向石岩、哈森交战的方向。
    赤红的天如被涂抹了鲜血，变得猩红可怖，一股狂暴、凶戾气息伴随着无穷无尽的邪恶，从沙漠终于轰然爆出，那种恐怖之极的力量波动，让奥黛丽都有点心惊胆颤，露出一抹惊容。
    焦山、沙J、武枫众人，皆是脸色苍白，神体微微一颤。
    他们从沙漠深处感应到一股恐怖的压力，仿佛有远古巨魔苏醒了，在仰天咆哮着，带给他们发自心灵的震颤，让他们都生出要跪伏膜拜的屈从颓败感。
    “好强悍的力量！”奥黛丽随着深呼吸酥胸鼓胀，精美的脸上满是凝重骇然之色，“哈森和石岩的战斗，竟然能达到如此程度，当真惊天动地！”
    每个人都忽然沉默下来。
    米娅、约曼和查特里斯家族的族人，也神情肃穆沉重，下意识的看向沙漠中心，露出惊容。
    “沙J，那边什么动静？你的本命蛊虫在那一块，你应该知道吧？”武枫突然喝道。
    奥黛丽的美眸立即凝聚在沙J身上。
    沙J脸色微沉，闭目感应了一下，古怪的摇了摇头。(《》www..)
    啪嗒！
    一条蝎子般的沙虫，晃头晃脑的从沙土中钻了出来，露出心有馀悸的表情，忽然飞入沙J口中。
    沙J皱眉一想，苦笑道：“它被石岩驱除走了，我也不知道沙漠中心发生了什么。”
    奥黛丽讶然，迟疑了一下，忽然说道：“你们对付他们，我过去看看情况。”
    “他说想和哈森真正一战，请尊重他的决定。”商影月冷着脸阻止，“我们都过来了，就是说明他不想别人插手，还请留下来！”
    塞西莉亚也笑着点头，瞥了米娅和查特里斯家族族人一眼，淡淡道：“我们过来的时候，哈森已经身负重伤了，没意外的话……哈森会死。”
    此言一出，米娅和查特里斯家族的族人都是脸色难看。
    奥黛丽沉吟着，微微点头，留在原地没有动。
    她心里面雪亮，见塞西莉亚、商影月都被央求离开，连沙J的本命蛊虫也被驱除，她立即意识到石岩肯定有什么事情不想外人知道，所以将所有人都赶走。
    不论是不死魔族，还是嗜血一脉，都有着众多秘密，石岩既然不想要人知道，如果强行过去窥探，只会让双方交恶。
    奥黛丽很明事理，也就不再坚持了，又重新将目标锁定了米娅等人，冷冷道：“那就将这些人处理掉。”
    “我们没意见。”焦山、武枫众人欣然允诺。
    过来的塞西莉亚、商影月两人也立即加入战圈，联合焦山他们对米娅、约曼等人下手，奥黛丽远远看向沙漠中心，微微皱眉，忽然扭头看向米娅，道：“石岩会杀了哈森，那我……就杀了你吧。”
    米娅眼神中溅射出厉光，不惧道：“你冥皇族虽然不凡，但若要杀我，怕是没那么容易。”
    “试试看吧。”奥黛丽话音一落，冥神王座忽然浮现出来，仿佛冥界和此地贯通了，无尽冥域厉鬼幽魂一一呼啸而出，要将米娅的灵魂祭台给啃咬成粉碎。
    沙漠中心。
    哈森被血河给淹没，血肉如雨纷纷从神体表层脱落，忽然成了一个被剥了皮的血肉，模样凄惨到了极致。
    可即便这样，哈森依然凶厉狂暴，还在释放着力量咆哮着，疯狂的在血河内翻滚着，试图临死前给石岩点厉害瞧瞧。
    神力疯狂灌注在血剑中的石岩，也是有些筋疲力尽，血剑中的血瞳一只只睁开，都在耗费他滔滔神力，那凝炼出来的“十”字形两条血河，是他全身神力以血剑催发凝炼而成。
    这两条血河的形成，几乎逃开了他一身的力量，让他负面能量都被抽掉大半。
    出道至今，他还从未经历过如此苦战，哈森之强悍，当真出乎他意料之外。
    若非力量奥义隐隐克制哈森，若非他有着种种手段，想要将哈森拖成如此狼狈模样，怕是不可能实现。
    他知道哈森即将油尽灯枯了。
    在这时候，他根本不敢靠近哈森，生怕哈森来个玉石俱焚，也不管哈森如何叫嚣，如何疯狂的挑衅，他深藏在血河内，手持血剑端坐这，不断地运转力量，一点点的消耗着哈森。
    他看也不看哈森。
    渐渐地，哈森的疯狂咆哮声，凄厉的惨叫声慢慢变小，最终一点点平息了……
    又过了一会儿，他再也不能从哈森身上觉察到生命波动，不由地变幻奥义，将血剑抛出，令两条血河都给收拢回来。
    啪嗒！
    如一具血骷髅的哈森，直接从天上坠落下来，落在满地碎冰中。
    来到哈森身旁，看着五脏六腑隐隐可见，却生命波动全部停滞的哈森，石岩深深皱眉。
    哈森肉身尚未全灭，只是因为疯狂的催发“炼狱燃烧”导致灵魂被焚灭掉，这才会落得个如此境地。
    念头一动，他伸手抓向哈森临死前紧握的血骨，那血骨来自于玄山，直接飞入他掌心。
    咻咻！
    从哈森的体内由飞出两截血骨，同样为玄山的骨骸，都被他紧握手中，其中一根血骨为最核心的骨骸，也是哈森能够让那些扈从为他赴死的主因，镌刻着奇特的邪阵。
    如今哈森灵魂波动中止了，这三根骨骸上的邪阵图形渐渐变淡，似乎要淡化消失了。
    同一时刻，远处和奥黛丽交战的六名查特里斯家族族人，突然脑袋炸裂，灵魂祭台瞬间粉碎掉，他们神体内的一根根血骨主动飞出，直接冲向沙漠中心。
    “嗯？”
    正欲将所有血骨都收起之时，他脸色猛地一变，眼睛绽出可怕的神光，猛地定格在来自于哈森的那根血骨上。
    从那血骨之中，忽然传来一丝波动，那波动引得石岩血纹戒释放出蒙蒙虹光。
    呼！
    血纹戒从石岩手指上飞出，直接定在那根血骨上，将血骨内的某种残碎波动一一吸纳掉。
    最后一份记忆！
    石岩轰然一震，立即意识到发生了什么，两眼直接发光。
    玄山的那一根骸骨之中，竟然藏着血纹戒最后一份记忆，只有融合那一份记忆，戒灵才算是完整的！
    在他陷入狂喜中的时候，他脸色又是一变！
    他发现他收集的十根血骨，直接从血纹戒内飞了出来，连带着这儿所有的血骨，都在释放着奇妙的尸气波动，围着那哈森旋动起来，将一丝丝力量渗透在哈森体内。
    而已经死去的哈森，则是被浓烈精纯尸气缭绕裹着，血骷髅般的哈森，神体竟然在迅速痊愈！
    哈森皮肉重聚的脸颊上，眉心正中央，一个图案正慢慢的形成！
    那是血色印记！
    ……


第一千一百六十二章 哈森之谜……

www..    第一千一百六十二章哈森之谜……
    一共十九根玄山血骨，都传来精炼纯粹的尸气，一缕缕尸气缭绕哈森身上不散。
    哈森血骷髅般的神体皮肉重生，骨骼重新重组，筋脉重连，以肉眼可见的速度快速的恢复起来。
    一根根血骨慢慢炸裂，化为了骨粉，挥洒在哈森身上，融入哈森骨骸血肉、筋脉中，成了哈森神体的一部分，而哈森眉心处，一个符文渐渐的显现，慢慢的成形了……
    石岩呆如木鸡。
    给哈森眉心纹刻符号的，乃是血纹戒！
    血纹戒滴溜溜旋转着，其中一丝丝血色虹光闪烁变幻着，如同探照灯照耀在哈森眉心，在他眉心镌刻着血色云团的符号！
    本该死去的哈森，神体呈现出不健康的苍白，如一具干瘪风化的尸体，非常可怖。
    来自于玄山的血骨，尽数爆碎，化为骨粉融入哈森神体，随着哈森眉心符号的渐渐浮现，哈森被尸气缭绕着，灵魂祭台竟然传来诡异的波动，他那散掉的魂魄碎片被血色印记裹住，似乎在重新聚集起来……
    呼！
    哈森额头血色云团印记成形的那一霎，血纹戒呼啸重返石岩掌心，许久没有音讯的戒灵传来念头：“这个人……很多年前就从玄山骨骸内领悟到死亡的精妙，他算是玄山的继承者。”
    石岩讶然，愣了一会儿，不由询问：“什么情况？”
    “我的记忆当初分割成三份，分别被烙猡、玄河、玄山持有，让他们三分共同寻找嗜血的传承者。烙猡将我躯壳带入古大陆神恩，以**力布下扭转法则的阵法，将你牵引而来，承受嗜血一脉的主传承。本来玄河、玄山各自持有一份记忆，也是为了给主人挑选传承者，主人的传承者，只能在古大陆进行，玄河去了古魔大陆，可惜失败了，玄山则是大胆包天去了神族的古神大陆，试图直接颠覆神族，可惜被查特里斯家族发觉，最终落得个形神俱灭的下场……”
    戒灵的记忆渐渐融合，将湮灭多年的秘辛给揭露出来。
    血纹戒为嗜血之主的本命至宝，当年主人陨落，烙猡、玄河、玄山将血纹戒内的记忆剥离三份，各自行动要为主人传承奥义。
    烙猡寻到了神恩大陆，玄河去了古魔大陆，玄山则是狂妄的独自往古神大陆而去。
    三人最终只有烙猡成功，在神恩大陆布下秘阵，将石岩强行跨界带来，引入血池接受了传承。
    玄河去了古魔大陆，可那时候古魔大陆天地能量很淡漠，要形成传承嗜血之主的奇阵需要种种外因，需要星辰、宇宙、空间的配合，古魔大陆在那个时期不太合适。
    玄河最终放弃，带着那一份记忆离开。
    玄山最为狂妄大胆，他直接去了神族的祖星，去了古神大陆，试图来剥夺古神大陆的本源，为嗜血之主挑选传承者，汲取神族根本让嗜血一脉重获新生。
    可惜，玄山踪迹暴露了，引得神族誓死追杀，最终在重伤的时候被查特里斯家族族人轰碎肉身，焚灭了灵魂祭台。
    玄山当年便是嗜血一脉极为可怕强者，不然也不会有资格带走戒灵的一份记忆了，他临死前祭台粉碎，却将一身奥义和神力全部烙印在浑身骨骼内，使得灵魂、血肉虽然全部粉碎了，可一身骨骸却没有炸裂。
    他生怕戒灵秘密暴露，将戒灵的记忆封印在神体胸口一根主骨中，还烙印着他奥义精妙。
    查特里斯家族族人将玄山击杀，要将玄山彻底炼死，可费尽种种手段力量，众多强者联手发现玄山骨骸始终不能焚成灰烬，这让查特里斯家族族人极为惊奇。
    最终，查特里斯家族一个擅长炼器的炼器师，提出了一个想法：以玄山一身骨骸为根本，淬炼一样神兵，烙印向神族邪阵，使得玄山骨骸成为查特里斯家族的一样利器。
    他的提议得到查特里斯家族所有族人认可，旋即倾尽查特里斯家族族人，收集各大星域奇特材料矿石，一一融入那骨骸中，让那骨骸愈发的坚韧恐怖。
    玄山的骨骸，历经查特里斯家族的淬炼，耗费数百年时间，才化为一样神兵秘宝。
    然而，这神兵秘宝淬炼成功以后，查特里斯家族族人根本无法掌御催动，他们一度认为炼化过程出了茬子，将这神兵给炼废了。
    这玄山一身骨骸化为的秘宝，之后多年一直被尘封在家族宝库中，被忽略掉，被无视了……
    直到哈森进入宝库……
    哈森小时候天赋并不出众，在查特里斯家族内只是平庸之辈，性格也很懦弱胆怯，被家族长辈当成废物一样看待。
    哈森成年的时候，和很多兄弟姐妹获准进入家族宝库挑选一样趁手的秘宝，那样由玄山骨骸淬炼的秘宝，因为后来许多年无人可用，成了查特里斯家族的一个笑话耻辱，没有任何族内小辈多看一眼。
    当时的哈森懦弱，也很胆小，力量也不够争抢别的秘宝，他的那些兄弟姐妹都将好的法器秘宝带走，最后宝库内所剩的异宝法器只有零星一两样。
    自暴自弃的哈森，自觉不能在家族冒头，就将那十九根血骨带走了，随后被家族安排进入神族的绝地苦修，也在那儿他和米娅认识，和米娅结伴，那时候的哈森依然懦弱胆怯，被米娅各种照应。
    在那绝地中，哈森曾经一人走失过一段时间，被绝地大凶险差点给杀死。
    哈森当时昏厥了过去……
    他并不知道在他沉睡不醒的时候，那由玄山骨骸淬炼的主骨，那一份来自于戒灵的记忆悄悄苏醒，在哈森灵魂、血肉中种下印记，将强者玄山骨骸内不屈不灭的疯狂意念灌入哈森脑海……
    等哈森苏醒过来，他发现那被他视为废骨头的十九根血骨似乎成了他神体一部分，似乎化为了他最强悍的神兵利器。
    从那一天起，一直懦弱胆小甚至自卑的哈森，发生了天翻地覆的变化！
    在那绝地中，最弱小的哈森以让所有人为之侧目的疯狂、狠绝、残暴、凶戾迅速崛起！
    他最终压过米娅，成了那绝地磨砺的获胜者，哈森如同变了一个人，变得无比的嗜血、疯狂、血腥！
    当初嘲笑他侮辱他的人，不论外族族人，还是家族兄弟，几乎都被他一一疯狂报复！
    他成了当时神族最耀眼的新星！曾一度压过黑格！也成了查特里斯家族全力栽培的对象。
    直达如今，神族的许多长辈也只是认为，是因为当年哈森在那绝地中陷入必死的境地，被逼的疯了，从此脱胎换骨。
    没有任何人知道，那是因为戒灵的一份记忆，强行将玄山血骨内的疯狂意志灌入哈森脑海，让查特里斯家族最懦弱的小子，一举成了整个家族的骄傲，成了神族一颗足以堪比黑格的耀眼新星。
    从那一天起，哈森虽为神族族人，可实质上算来，已经是嗜血一脉了。
    只是戒灵知道这个秘密必须要掩饰下去，以至于它连哈森都没有说，依然潜藏在哈森血骨骨骸内，在暗中慢慢看着哈森的变化，它从来不敢露头，也不敢和哈森交流。
    哈森的变化，被神族当成弱小者逆袭最成功的案例，激发了一个又一个神族族人，哈森也被许多神族青年施为偶像，他的事迹广为流传。
    玄河最终得自了此事……
    当年嗜血之主血纹戒记忆一分为三，只有烙猡、他和玄山知道这个秘密，其余几大魁首也只是隐隐猜测到一点，并不知道详情。
    玄河知道亲弟弟死在古神大陆上，知道被查特里斯家族族人击杀，也知道弟弟一身骨骸成为查特里斯家族数百年淬炼打磨的利器，他当时就猜测出弟弟持有的一份记忆，应该烙印藏匿在那一身骨骸中。
    因为连查特里斯家族族人，都未能将弟弟骨骸粉碎，弟弟灵魂肉身陨灭，却独独将骨骸残留下来，自然有着深意。
    连嗜血一脉的许多分支魁首，都不知道玄山骨骸中的奥妙，只有玄河因为持有一份记忆，知道当年三人的约定，才能很精准的猜测出来。
    很多年后，哈森从懦弱胆怯废材，一举成为神族最耀眼新星之事广为流传出来，哈森的疯狂、嗜杀、残暴、凶狂性格，被查特里斯家族重点宣扬，哈森持有玄山骨骸一事，虽被查特里斯家族给掩饰掉了，可玄河一听说此事，再联想起废材时期的哈森，几乎立即意识到发生了什么。
    哈森性格中的疯狂、嗜杀、残暴、凶狂，分明便是他弟弟玄山的翻版！他是玄山的亲哥哥，自然知道自己的弟弟是什么样的一个人。
    今日的哈森，如果撇开神族身份来看，根本就和他弟弟玄山当年一模一样！
    在玄河心中，弟弟的死亡一直被他引为人生憾事，哈森的出现被玄河当成弟弟的复生！
    唯一让玄河耿耿于怀的，便是哈森还将自己当成查特里斯家族的族人，还是以神族利益为根本……
    石岩出现以后，玄河知道他和弟弟没完成的事情，由烙猡给成功实现，他将自己留下的一份戒灵记忆用特殊方法曲折归还给石岩，旋即和嗜血一脉修炼尸气一脉的魁首腓烈特联系，安排石岩进入荒。
    因为玄河知道哈森体内有戒灵的第三份记忆，哈森血骨内有着玄山的奥义波动，他推算出石岩和哈森必然有一战……
    石岩持有嗜血之主的血剑和血盾，拥有嗜血之主的根本吞噬传承，只要石岩最终取出血剑亦或者血盾，就能压制着哈森的力量奥义，自然稳胜，能获取戒灵最后记忆，戒灵的最后一分记忆造就了哈森，也只有血纹戒能够为哈森烙印嗜血一脉的标志……
    一切都在依照他的计划发展。
    玄河算无遗漏。
    ……
    !#
    www..


第一千一百六十三章 你以前……是谁？

玄山的一根根血骨，化为骨粉光点，一一融入哈森神体。
    哈森残碎灵魂渐渐聚集，浑身被尸气缭绕着，给人一种阴绝可怖的森森感觉。
    就像是一个死人，一具尸体，正在慢慢的苏醒过来……
    “严格算起来，哈森在当年那一次神族绝地磨砺之时，就不纯粹了。他灵魂融入了玄山的最精纯意志，算起来，他和玄山的疯狂意念融合了……”戒灵语气没有任何波动，只是在述说这个一个简单的事实。
    “玄山除了修炼死亡奥义外，他还精通腓烈特主宰的尸气，……”戒灵平静的述说着：“当年查特里斯家族族人，只是催发玄山骨骸的死亡凶厉狂暴力量，始终未能将另外一股力量给逼出来，如今这股力量和骨粉一并散入哈森体内，当他醒转过来，他只会更强。”
    “那他，到底是生是死？是神族族人，还是尸族族人？”石岩愕然。
    “他还是哈森，玄山骨骸的死亡力量消耗到极致，才会滋生尸气，人死了，自然便是尸体，只是死亡和尸气有着共通之处，当年嗜血一脉也只有玄山一人洞悉其中奥妙，成为一个异类，才有资格掌管我的一份记忆。”
    戒灵说的模糊不清，“哈森醒转过来后，尸气充盈后会重新隐匿起来，他可以以炼狱燃烧奥义焚烧尸气，滋生出生命磁场，会和原先一模一样。我当年之所以会挑选哈森，就是因为他是查特里斯家族族人，懂得炼狱燃烧奥义，死亡奥义、尸气奥义、炼狱燃烧奥义三种奥义结合，会发生什么我也预料不到，但当时的那个我，是准备将哈森当成嗜血之主传承者来引导培养的……”
    它所谓的那个“我”，是值哈森血骨的第三份戒灵记忆。
    “若非你出现了，若非还有你这个更好的选择，哈森会成为我的主人，成为嗜血之主的传承者。当初，我之所以一分为三，就是多方面准备，不想在一个人身上吊死。真算起来，除了玄河运气不佳外，玄山也算是成功了，他找到了哈森这个替代品，虽然因为灵魂命格的原因，他还不是最好的选择，但我们总归多了个选择……”
    “我有点听不懂。”石岩摇了摇头。
    按照戒灵所言，哈森为神族族人，和玄山疯狂意识融合，在神族中都成了最为耀眼的新星。
    他和哈森交战过，对哈森的可怕有着深刻的体会，此人乃是他生平仅见的可怕对手，若非他持有血剑，在奥义上胜出一筹，谁生谁死真的很难说。
    戒灵将哈森当成一个人选，绝对是眼光独到，哈森也的确有这个资格，可是……为何戒灵说自己才是最好的选择？
    死亡奥义、尸气奥义、炼狱燃烧奥义结合，连戒灵都为之惊骇，若将戒灵记忆合一，给哈森传承了嗜血一脉的吞噬奥义，他岂非天下无敌？谁还能制住他？
    为何戒灵选择了自己？
    虽然向来对自己充满信心，可在面对哈森的时候，知道了哈森的奇妙时后，他还是觉得奇怪。
    “嗜血之主的传承，只能在四大种族族人中，必须在古大陆中……”戒灵平静的解释：“哈森为神族，你流淌着不死魔族鲜血，这方面你们一致，你在神恩大陆出生，哈森在古神大陆出生，也差不多。……但有一点，你和他不同，也是为什么你才是嗜血之主的传承者！”
    “请指教！”石岩肃然询问。
    “你体内虽然流淌着不死魔族的鲜血，可你的灵魂……”戒灵忽然停顿了一下，“你如何过来的，你比任何人都清楚，在没有进入这个身体之前，你是谁？”
    石岩轰然一震，露出恐惧惊骇之色。
    他自然知道他是谁，他也知道他如今降临的，他当年乃是一个极限运动者，不属于这个宇宙，不属于这个世界，只是在探险的时候忽然灵魂深陷，如同死了……
    等到醒转过来了，就发现处在神恩大陆幽暗森林的洞穴，霸占了另外一个“石岩”的身体，成了另外一个人。
    这个秘密他以为世间绝对无人知晓，哪料到戒灵的三份记忆合一以后，竟然一言给他揭开了，这让他有种**裸暴露出来的惊惧不安。
    “你别担心，你是我们挑选的，烙猡和我费尽心思，不惜耗费神恩大陆的本源，将你从另外一个宇宙弄过来，自然不会害你。如果不是我们动用本源，神恩大陆也不会那么快能量耗尽，因为要将你从另外一个宇宙牵引而来，烙猡最终耗尽力量而亡……”戒灵淡淡道。
    记忆合一后，戒灵许多事情终于不再遮遮．掩掩，开始说明白了，“你之所以才是最佳选择，之所以是嗜血一脉的最终受益者，是因为你的灵魂不属于这个宇宙，这也是哈森万万不可跟你比拟的真正原因！”
    顿了一下，戒灵道：“因为你灵魂不属于这个宇宙，这就意味着将来这个宇宙的种种法则规律，都不能真正约束你！因为你灵魂并非在这个宇宙孕育诞生，这就意味着你有超越世间一切法则的可能性！当年主人不能实现的事情，只有在你身上可能实现，因为你能打破所有法则规律！这就是哈森永远比不上你的原因，因为他出在在这个宇宙，灵魂形成的那一刻，就自动被套上一个法则规律的囚笼，没任何方法可以挣脱掉。”
    血纹戒套在他指头上，闪烁着蒙蒙虹光，他摩挲着戒指，灵魂感知着戒灵的叙述，呆在那儿久久无语。
    一直以来，他都当自己灵魂降临神恩大陆纯粹是一个意外，到了今天他才知道，这根本就不是什么意外，而是戒灵和烙猡合力，聚集神恩大陆本源之力，以一种难以想象的恐怖手段，将他灵魂硬生生从另外一个宇宙牵引而来，让他直接落入一个拥有不死魔血的四大种族族人体内。
    这一切……并非巧合，而是人为造成的。
    竟然都是有预谋的！
    他震撼欲绝！
    “我记忆尚未全部融合，还需要一段时间，最近我会继续沉寂，等你进入荒了，我会告诉你如何做。”戒灵意识渐渐模糊起来，“哈森你不用管，他额头印记会随心变淡，那印记会让他知道发生了什么，他可能还是查特里斯家族族人，他需要时间想清楚，等他想清楚了，知道他得到了什么，神族早晚容不下他，他也不会甘心居于人下，他注定……会是我们的人。”
    戒灵的意识慢慢微弱，血纹戒光泽渐渐变淡，最终沉寂下去。
    诡异的，哈森神体内尸气如被焚烧起来，尸气消散着，死力变幻着，体内生机慢慢的滋生，又给人一种生机勃勃的感觉。
    石岩精通生死奥义，知道生死可变，哈森虽然不通生命奥义，但他那炼狱燃烧奥义竟然似乎有种将生机灵魂焚烧变死凝炼力量，又能以焚烧死亡力量透支神力滋生生机的奇妙作用。
    难怪戒灵说哈森三种奥义融为一体，不知道将会可怕到何种地步，此人果然不能以常理来测度。
    当年玄山死亡、尸力奥义加深，勒破两种奥义之间共通处，便成为嗜血一脉的异类，有资格拥有一份戒灵记忆，如今哈森又多融合神族的炼狱燃烧奥义，将来不知道会达到何种高度。
    还好他灵魂不属于这个宇宙，将来能无视法则规律的约束，不然哈森说不定才是戒灵的最佳选择……
    看着哈森似乎渐渐恢复生机，石岩皱了皱眉头，知道等哈森醒来两人见面了，难免会爆发新的冲突，哈森眉心烙印了血色云团印记，便是嗜血一脉的人，他是嗜血一脉如今的掌舵者，哈森只要相通了，便是他的麾下。
    一切已经注定了，他根本无需多操心，盯着哈森深深看了几眼，他洒然一笑，悠然离开。
    他走开许久后，哈森醒转过来，双眸满是迷茫，呆呆端坐在那儿，喃喃低语：“我不是……不是已经死了么。”
    他眉心忽闪忽逝的印记变幻着，一幕幕场景似乎浮现出来，死亡、尸气的传承如记忆溪流涌入他祭台，祭坛内本来就存在的两团模糊奥义气雾，渐渐的清晰起来，许多以前只能在他做梦时隐隐触碰的奇妙，忽然非常直观清楚的展现在他面前……
    哈森渐渐明白了，他呆坐了不知道多久，忽然抱着头痛苦咆哮：“不！不是这样！不该是这样！”
    哈森恸哭涕零，撕扯着皮肉，披头散发仿佛疯狂凶兽，一路嚎叫嘶吼着，想要将灵魂祭台的死亡、尸力驱除走，要将玄山骨骸的力量通过皮肉的脱落清除，他不能接受这一切。
    他一直以查特里斯家族为荣，立志要击杀黑格，成为神族未来领袖，他将嗜血一脉当成仇敌，将不死魔族、天妖族、冥皇族看成对手。
    突然间，他死而复生，发现一切都变了，多年坚持的心念崩溃，他成了他誓死格杀的敌人，哈森直接崩溃了。
    哈森一路哭叫着，咆哮着嘶吼着，疯狂自残着神体，折磨着自己，不想接受这一切。
    他需要时间来适应。


第一千一百六十四章圣兽白虎遗骨

第一千一百六十四章圣兽白虎遗骨
    沙漠边沿。圣堂www..
    六名查特里斯家族族人瞬间祭台粉碎，直接导致一场血战戛然而止，米娅、约曼几乎不及多想，立即以最快速度遁离。
    米娅心中雪亮，除非哈森发生了巨大意外，否则他麾下不会那么轻易惨死。
    她和约曼很明智的遁走。
    沙J、莫、商影月众人欲追，却被奥黛丽抬手制止：“不用追下去，黑格在附近。”
    莫、武枫一愣，突然狂喜道：“可以一起击杀掉！”
    奥黛丽冷冷瞥了两人一眼，漠然道：“黑格聚集的人比我们多，如果你们认为可以诛杀他，你们可以自己过去试试。”
    沙J、莫等人脸色微寒，尴尬的摆手，没有继续坚持下去。
    开玩笑！黑格为神族这一代最强者，比哈森还要可怕一点，麾下高手如云，没有奥黛丽鼎力相助，他们岂敢冒然行动？
    “不是说在这里，你们的神识窥探能力都会受到影响么？”塞西莉亚不解道。
    奥黛丽冷静自如，淡然解释：“离的太近了，还是可以觉察到的，石岩和哈森之间的血战，引得沙漠中心能量狂暴，令天地规则都发生了变化，很多附近武者都被吸引过来了，黑格也没有例外。”
    “我们需要做好交战准备吗？”沙J询问。
    奥黛丽摇了摇头，“我想不需要，黑格那边战斗力和我们差不多，没有到达神山前他不会耗费无谓的精力。除非他那边力量稳稳胜过我们一筹，不然他肯定不会过来，我知道此人很谨慎，不会像哈森那么冒失疯狂。”
    “会不会是石岩胜了？”武枫眼睛闪耀出一丝惊骇，“六名哈森麾下突然暴毙，应该是哈森出了茬子，若不然没那么迅捷……”
    众人皆是深以为然。(《》)
    “哈森为查特里斯家族的希望，奥义精妙，手段残暴疯狂，为神族唯一能够和黑格正面比肩者。没想到……他竟会败在石岩手中，当真让我意外啊。”沙J感叹不已。
    塞西莉亚、商影月美眸泛出欣喜波光，芳心也是荡漾起层层涟漪，有种共荣的欣然。
    奥黛丽一双明眸也显出惊奇色泽，同样暗暗心惊，为不死魔族的强悍震撼。
    “他过来了。”奥黛丽突然轻喝。
    众人纷纷凝神注目着。
    不多时，一道身影渐渐临近，不急不缓的出现在众人视线之中，扬声喊道：“大家没事吧？”
    正是石岩。
    众人脸上都露出笑意，立即七嘴八舌的叫嚷起来：“哈森呢？是否死在你手中？你没受重创吧？”
    他们都非常关注哈森，想知道哈森的生死状况，因为哈森为神族最为锋刃的利器，让他们每一个人都深深的忌惮不安，包括奥黛丽……
    很多人对哈森的恐惧，比对黑格还要深，因为黑格有理智，能够以正常人来测度，而哈森则是一条嗜血疯狗，谁都不敢轻易碰触，免得惹来哈森蚀骨之矛般的啃噬。
    “哈森还活着，我没有战胜他，他只是神体……出了点问题，早早撤离了。”石岩早有定计，闻言脸色阴沉，咬牙做作道：“查特里斯家族的炼狱燃烧奥义当真邪恶可怕，哈森力量似乎能够无限的飙升，若非他自身的血肉、灵魂支撑不住，我想……最后要逃走的应该是我了。”
    此言一出，所有人脸色都变了，“哈森还没死？”他们禁不住懊悔的喝道。
    “看来应该是哈森损耗太大，神体支撑不住负荷，这才急急让六名麾下惨死补充自己的损耗，借机暂且遁离，等恢复后再来找你寻仇了。”奥黛丽深深看向石岩，道：“你足以自傲了，哈森从成年以后，历经无数大大小小战斗，在各大星域留下赫赫凶名，却没听过他不敌遁离的消息，你能逼迫的他暂避锋芒，名声将传遍整个宇宙。《》www..”
    给奥黛丽这么一说，众人看向石岩的目光，也露出敬畏神色。
    可以逼迫的哈森逃窜者，意味着会是浩淼星域最为杰出的一代，意味着有资格和黑格硬抗。
    在他们心目中，石岩的身份地位，忽然又足足被拔高了一筹，隐隐要超出奥黛丽了。
    “离开沙漠，继续往中央神山行进。”奥黛丽眺望远方，淡然轻喝。
    众人轰然应诺。
    ……
    沙漠外围，一处厉风呼啸的阴森森山谷。
    米娅、约曼似乎被某个声音牵引着，一路跌跌撞撞冲击过来，一落入山谷，米娅、约曼都是浑身一寒，有种灵魂祭台被某种凶兽盯着的危机感。
    一阵呼啸的厉风吹拂而来，山谷迷雾被扫清了，显现出黑格、菲尔普还有十来名神族族人的模样。
    “黑格！”米娅轻喝。
    黑格点了点头，冷峻道：“哈森是不是出了意外？”
    他是觉察到沙漠中心石岩和哈森间的疯狂战斗，被翻天覆地的天地能量变幻吸引，才从远处过来的。
    “哈森……怕是已经完了。”米娅眉心拧出痛楚之意，声音低幽沉痛：“他六名麾下纷纷暴毙，祭台突然粉碎了，这足以证明哈森出了意外，或许现在已经惨死了。”
    菲尔普和佩顿一众神族族人，皆是悚然变色，暗暗惊惧。
    “意外是有了意外，但若是哈森会那么容易被击杀，我倒是不相信。”黑格沉默半响，皱着眉头说道：“我和哈森明争暗斗多年，我比任何人都知道这家伙的疯狂强悍，就连我……若想要击杀哈森，都必须付出极为惨痛的代价，可能神体都会粉碎掉。”
    话到这儿，黑格语气停顿了一霎，旋即冷冷看向沙漠方向，说道：“那个和哈森交战的人，此时血气依然旺盛，明显没有遭受重创。由此来看，哈森虽然有意外，却必然还活着。哈森真若被击杀，那个人……怕是重伤的连活动能力都没有。”
    他看的极为透彻。
    与哈森交战多年，黑格太清楚哈森的可怕之处了，知道哈森最厉害的便是临死前的反扑，几乎无人能够在哈森死前全身而退。
    石岩的安然无恙，让黑格立即肯定哈森依然活着，只是状态可能有点糟糕罢了。
    “我们过去将黑格救出来！”米娅突然正色提议，眼中显出一丝哀求。
    黑格无动于衷，“那边实力并不弱于我们，过去只会两败俱伤，这不是我行事风格。最明智的做法，就是尽快将我们的人聚集起来，在这个过程中，尽量击杀他们的人，最后以实力的优势，将他们彻底毁去，还能尽量减少我族损失。”他给出他自己的计划。
    菲尔普众人纷纷点头，显然都将黑格当成首领看待，没有兴趣搭理哈森。
    米娅暗暗一叹，知道哈森无碍以后，她也没有坚持，也同意了下来。
    “对方也在尽快朝着神山靠近，我们也快一点。”黑格挥挥手，忽然咧嘴一笑，对米娅说道：“我得到了不少好东西，能帮你将力量稍稍提升一下，荒乃宝地，只要用心查探，你会发现遍地都是宝的。”
    米娅精神稍稍振奋起来。
    ……
    若是从天际俯瞰底下，会发现许多蚂蚁般的小点，都在朝着中央区神山靠近。
    其中石岩、奥黛丽聚集着一簇人，黑格、菲尔普、米娅聚集着另外一簇人，双方靠的不远不近，不能以神识捕捉，但如果一方速度慢一点，一方速度快一点，很有可能会碰头。
    不少单独行动的各族武者，散落在别的区域，也在朝着同一个方向靠近。
    处在朵朵祥云和彩虹中的巍峨神山，如同闪闪发光的瑰丽奇宝，就屹立在那儿不动，静候来人的挖掘。
    有一个小点，离神山最为接近，速度也极为快捷。
    如果没有意外的话，此人，应该会第一个进入巍峨神山。
    这个人，便是苍贰
    苍肥堑谝徊进入中央区的，他一进来便和塞西莉亚、商影月分开，孤身行动。
    石岩、奥黛丽、米娅、黑格、菲尔普众人有时候会碰头，有时候会被凶地困着，有时候双方会爆发战斗，都或多或少被耽误了行程。
    可一个人朝着神山的进发的苍罚却在不知不觉间，走到了所有人前头。
    步步荆棘中，苍费体如花岗岩般坚固，无视布满倒刺荆棘的束缚，以一种蛮横霸道的方式横冲直撞，肉身仿佛推土机般碾压着种种能将常人肉身粉碎的荆棘狂冲。
    天妖族，为四大种族之一，苍方天妖族的蛮横霸道展现的淋漓尽致。
    苍贩较蛲蝗灰槐洌在荆棘中曲折暴冲，经过数个时辰不停歇的掠进，他突然停下。
    一座猛虎咆哮状的山峦，忽然在苍费矍跋韵殖隼矗这座山川显然不如那神山巍峨壮观，灰褐色的山石堆砌成猛虎啸天的模样，栩栩如生，给人一种极为可怕的威慑力。
    苍防吹缴铰徒畔拢突然伸手刺入山脚的石壁中，手臂内力量海洋，涌现出恐怖的能量波动。
    咔咔咔！
    山峦炸裂，块块石头坠落，纷纷抛射在山涧。
    一具晶莹雪白的庞大骨架，从山峦内部隐隐浮现出来，有数千米山川高大威猛，就是那猛虎形态。
    “圣祖白虎！”
    苍粪喃低语，两眼显出奇妙的光泽，轻轻抚摸着巨大虎骨的白玉骨掌，用心的感应着什么。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百六十五章 五年后的今天！

青龙、白虎、朱雀、玄武为天妖族的四大圣祖，朱雀、玄武早早陨灭，骸骨流荡在浩淼星海夹缝。
    朱雀遗骨曾被石岩偶遇，令朱雀真火突破，玄武的遗骨传承归于左诗，化为左诗的力量印记，而青龙、白虎消失多年，却无人知道踪迹，也无人知道是否还存活着。
    如今在古大陆中央，临近神山之处，苍方圣兽白虎遗骨给显现出来，那庞大兽骨如千米山川，白莹莹的，传来晶石玉器般的光泽，内部还流转着一股刚猛狂烈的杀伐气息。
    白虎为杀星，在天妖族的族谱上有着详细记载，白虎在天妖族一脉，就如同查特里斯家族在神族，如不死魔族在魔族的地位，是最为骁勇善战的一支。
    苍犯摸着白虎的庞大骨骸，脸颊悄然间发生奇妙变化……
    一道道虎纹在他身躯上浮现出来，在苍访夹拇Γ也出现圣兽白虎一族独有的王者虎纹！
    苍肺圣兽白虎一脉！
    他轻轻摸索着那晶莹的白玉骨架，妖身荡漾出极为澎湃波动，就像是一个巨大漩涡吞咽着世间物质。
    一条条白泽的精纯河流，从圣兽白虎骨骸内流溢着，慢慢汇入苍肥址鲎诺墓羌埽涌入苍氛菩摹…
    苍坊肷矸文如叠叠海浪翻腾起来，他忽然仰天虎啸，妖身顿时一变，变成一头数百米长的威猛雄虎，变成山林兽王，吞吐着那晶莹虎骨内的滔滔力量。
    一丝丝白光从圣兽白虎骨架中飞出来，雨点般落向苍费体，苍费气变得无比旺盛，似乎在汲取太古传承，来获得本族最精妙的奥义和力量！
    他那圣祖白虎的骨骸，由晶莹变成灰白色，随着力量的消失渐渐失去了光泽，骨架也传来咔嚓咔嚓的声音，似乎变得不再坚硬了。
    与其相反的，则是苍酚发显得威猛霸道，像是充斥着能够将所有种族撕咬成血肉渣的杀伐之气，惊人之极。
    这是圣兽白虎的王者之气！
    苍肥窃诮圣兽白虎遗骨内的力量一一汲取。
    一条山涧河流旁。
    石岩、奥黛丽、商影月、塞西莉亚、武枫众人，在沿着河流往神山的方向行进，这条路由奥黛丽选择，众人都没有意见。
    说来也奇怪，自从大家沿着这条山涧河畔行走，一路上似乎甚少遇到什么凶地，顺顺当当的，让大家都觉得很意外不解。
    对于这一点，奥黛丽没有给出解释，大家一肚子疑惑都只能藏匿在心底。
    众人心里面明白，奥黛丽身为冥皇族的公主，对这古大陆应该有着独到的认识，也知道奥黛丽精通灵魂祭台的奥妙，有着独到之处，应该不会将众人带入绝地。
    “再往前，可能就会遍布凶险了，如果我先辈所言没错……前方会有一个湖泊，不能绕行，不然凶险更大。”奥黛丽突然说道。
    众人都露出讶然不解之色。
    “这古大陆，我们冥皇族几乎每万年都会涉足，我们族很多前辈都来过。
    当然，大多数人都无功而返，只有极其少数人，能够在这里有所收获。”奥黛丽沉吟了一会儿，终于说出点详情：“那些来过的前辈，都会在我族留下书面记载，留待后来人探索的时候寻找更精妙处……”
    众人豁然开朗。
    浩浩宇宙中，能够长盛不衰的种族势力极其罕见，譬如商影月、塞西莉亚、武枫、莫所属的家族势力，在万年前可能都不存在。
    因此他们虽然能够从别人口中，从别的途径知道古大陆的奥妙，但却不会有长辈告诉他们这里的奇妙，因为……万年前，他们都没有祖先。
    冥皇族不同。
    他们为世间最强悍的种族，在每一个时代都是宇宙的主角，因此，在每一次古大陆开启的时候，都有冥皇族的强者进入。
    一代代的延伸流传下来，他们冥皇族先辈将古大陆的奇妙描述着，令后来人知晓其中的奥妙，让他们对古大陆有个深刻的认识，不会像一般人那般傻头傻脑，什么情况都不明白。
    也是如此，奥黛丽知道“荒”有生命意识，甚至知道“荒”的特殊癖好，能够给予石岩提出意见。
    “接下来……是不是要更加小心了？”武枫脸色沉重道。
    “的确。”莫答话，皱着眉头不往前走，视线在焦山、焦海等人身上扫荡，似乎想要让别人来探路。
    到这里，大家都知道冲在前面者，很有可能会遇到凶险，有可能会处在生死关卡中，所以大家都变得小心起来，都不想走到最前面，希望有人来替代自己。
    忽然，再没有一人主动冒头，没人主动走在前方，所有人都停了下来。
    奥黛丽、石岩同时皱起眉头。
    “你们兄弟开路。”石岩沉着脸，突然指向武枫、武柏，点名道姓的让他们先走。
    “为什么是我们兄弟？”武枫眼神一变，阴厉的看向焦山、焦海、沙J三人，“怎么不是他们？”他又看向商影月和塞西莉亚，“还有她们？”
    武枫显然不服气。
    “你要是不愿意，也行。”石岩咧嘴，嘿嘿笑了起来，“那你主动离开这个队伍。”
    武枫心中一寒，禁不住看向奥黛丽，希望奥黛丽说句公道话。
    他明白塞西莉亚、商影月和石岩之间有着暧昧，也知道焦山、焦海、沙J似乎都投靠了石岩，在这种时候，石岩自然会维护他们，尽量保全自己的力量，所以才让他们兄弟冒险。
    石岩已经证明在众人中，他身份地位都凌驾在大多数人之上，能够和奥黛丽平起平坐了。
    他只能指望奥黛丽。
    可惜，奥黛丽显然不卖他的账，“你们兄弟探路，十里以后，换莫，然后继续换人，以此类推。”奥黛丽不耐烦的吩咐。
    在奥黛丽眼中，场内众人中只有石岩够份量和他讲话，够资格和她讨价还价，其余人都身份低贱，根本不值得她浪费多少时间。
    奥黛丽一发话，武枫脸色一哭，只能应承下来。
    两个老大意见统一了，哪里还有他们这些角色反驳的余地？两兄弟哭丧着脸，无可奈何的走在队伍前列，负责给众人当哨兵，探测危险，排除威胁，这是炮灰般的存在……
    商影月眼眸闪烁着奇妙的光泽，看看那武枫兄弟，又看了看同样表情不好看的莫，她忽然有种风水轮流转的感觉。
    当年，她初入古大陆的时候，和石岩一道儿，那时候石岩只有虚神一重天境界，不被人重视，那时候的沙J曾主动出击，要对她和石岩下手，那时候武枫兄弟让她觉得很棘手，莫让她很忌惮，她一心想要杀掉白家兄弟……
    才过了五年时间，仅仅只有五年时间！
    如今，沙J对石岩充满感激，尽力维护石岩的利益，将石岩当成首领看待，武枫兄弟和莫，也要依照石岩的吩咐行事。
    至于白家兄弟，则是全部被石岩给击杀掉，而她，也对石岩有了别样的情愫，有了新的看法……
    五年时间，让众人的身份、地位发生了天翻地覆的变化，恍如隔世一般，让商影月感慨万千。
    她清冷的眼眸，静静的凝视在石岩的身上，芳心渐渐坚定：五年时间他能改变周边，五十年以后，五百年以后，他是不是可以改变整个天地？
    武枫、武柏兄弟先行开路，途中果然遇到不少麻烦，被许多天地禁制给攻击针对。
    奥黛丽、石岩两人尾随在后，一旦发现武枫、武柏兄弟遇到攻击，都会出手帮助，屡屡帮助武枫、武柏化险为夷。
    十里后，由莫接班，这时候莫已经欣然认可了，心里面没有了一丝抵触。
    因为奥黛丽、石岩值得信任，不会对他们撒手不管，而是真的在用心让大家尽量减少伤亡。
    莫前行了八里。
    他忽然停了下来，扬声高喝：“大家快看，前方有个湖泊，一个如明镜般的湖泊！”
    众人闻言纷纷快速冲突过来，在莫的旁边站定，学着他眺望前方，发现一个如镜子般的湖泊在前方，那湖泊明净之极，似乎没有一丝的杂草，没有一条鱼儿。
    澄净的湖泊中，只有一轮轮奇妙的倒影，细细看来，会发现那是皎洁的明月，是如磨盘的烈日。
    众人下意识的抬头看天。
    天上蒙着簇簇云棉，连星辰都不见，更没有烈日月亮。
    天际没有日月，那湖泊中岂会有倒影？
    众人都皱着眉头，忽然觉得周边变得诡异起来，这反常的湖泊，让他们心灵泛出不安。
    一个冰冷柔嫩的小手，忽然在石岩掌心显现，石岩愣了一下，不由扭头去看，他看到了塞西莉亚。
    塞西莉亚没了一贯的妩媚诱惑，脸上泛出惊惧寒意，幽幽低声道：“还记得我过来前，你答应我，会帮我的做些事情么？”
    “记得。”石岩点头。
    塞西莉亚清冷指头点向湖泊，轻声道：“就是这里了，你能陪我进入湖中么？你……曾经答应我的。”
    石岩愕然。


第一千一百六十六章 奇地

第一千一百六十六章奇地
    石岩的确曾答应过她。(《》)
    在他还没有和塞西莉亚有任何暧昧情愫的时候，他便答应了，要帮助塞西莉亚做一件事情。
    塞西莉亚如果不提，他几乎快要忘记了，他一直以为塞西莉亚进入古大陆，仅仅只是收集水系至宝，在沙漠中央塞西莉亚得了不少水心晶，他以为那就是塞西莉亚的目标了。
    如今给她这么一说，石岩终于意识到是他自己一厢情愿了。
    “你答应我的，你会帮我的吧？”塞西莉亚眸中满是祈求。
    石岩笑了笑，点头坦然回应：“不错，我答应过你，我必然会帮你。”
    他和塞西莉亚拉在后方，塞西莉亚和他讲话的时候，主动牵着他的手，让两人稍稍逗留了一会儿，和众人拉开距离。
    前方人没有听到两人的交谈。
    莫依然处在队伍前列，在他前方便是那奇特湖泊，湖泊中有着日月倒影，还不单单只是一轮日月，众人细细数量了一下，发现日月有十八个，烈日九轮，明月也是如此。
    天际只有灰蒙蒙云棉，连星辰都不见，湖中的日月倒影显得极为诡异。
    这让众人都不敢轻举妄动。
    莫驻足不前，暗暗运转力量，想要体悟到周围的状况。
    奥黛丽微微皱着眉头，忽然说道：“我们必须从湖泊游过去，湖泊的两侧……凶险更大。”
    没人胆敢忽视奥黛丽的话，众人都是脸色一变，看着那湖泊一个个心都沉了下来，有种手足无措的感觉。
    奥黛丽看向莫，淡漠吩咐：“你还差两里，由你先行游过湖泊吧。”
    莫脸色猛然一变。
    按照事前的约定，众人轮换着，一人做炮灰开路十里，武枫、武柏兄弟过后轮到莫，他已经开路八里了，如果没有遇到那诡异湖泊，他能顺顺当当完成任务。《》www..
    但是现在……
    莫阴沉着脸，只能自认倒霉，叹了一口气，便准备跃入湖泊中。
    “等一下。”
    就在此时，石岩轻喝一声，从众人身后踱步行来。
    众人皆是不解的回头看向他，莫尤其迷惑不解，道：“你有什么特别吩咐？”他态度很缓和，因为一路上石岩并没有刻意为难他们，只是依照规则，还缕缕出手帮助众人。
    “你到此为止吧，那湖泊……由我们进入。”石岩回头看向塞西莉亚。
    大家这才注意到，塞西莉亚紧紧跟随在他身后，娇媚的脸上满是肃然。
    “你们？”商影月惊呼道。
    石岩摆摆手，道：“那湖泊有点特殊，让我们来，大家稍等稍等，有了答案我会通知大家。”
    莫顿时露出感激之极的表情。
    是人都能看出湖泊有诡异，莫甚至做好了遇难准备了，关键时刻石岩突然要主动揽下来，莫虽然不明深意，却真的发自内心感谢起来，暗暗下定决心，以后就算是石岩和奥黛丽发生冲突，他也要站到石岩这一边。
    “谢谢。”莫明显松了一口气，主动后退一步，诚恳道：“一定要小心，湖里面似乎不太对劲。”
    奥黛丽皱着眉头，她淡然看向石岩，又看了看塞西莉亚，心中不自禁的哼了一声，没有就此事发表意见。
    她没意见，众人自然更加不会有意见，事情便这么定下来了。
    石岩、塞西莉亚走到湖畔，石岩伸手做出一个手势，冲众人道：“大家稍稍后退一截，我和塞西莉亚有些话要讲。”
    奥黛丽微微点头，旋即众人皆是后退，只有商影月留在原地，一脸担忧的看向他和塞西莉亚。(《》www..)
    石岩笑了笑，也没有在意商影月依然留在那儿，镇定自若道：“现在可以说明情况了吧？”他看向塞西莉亚。
    “我有个师傅，她很老很老，在上一个万年，她曾来过这儿……”塞西莉亚幽幽道来。
    她师傅修炼水之奥义，活了万年了，上一次和丈夫结伴而来，也到达了古大陆中央，最终来到这湖泊旁边，她师傅的男人进入湖泊，一点点的沉没下去，似乎被看不见的力量束缚着，直接拉入湖底。
    在沉落湖底的时候，那人传来灵魂讯息，让塞西莉亚师傅万万不要进入湖泊，让她等等消息。
    塞西莉亚的师傅旋即等待。
    没过多久，那湖泊忽然变成正常形态，没有任何倒影，一切如常。
    塞西莉亚的师傅感应不到丈夫的动向，进入湖泊寻找，没有一点发现，她丈夫凭空失踪了一般。
    她旋即停止了对古大陆的探索，就在那湖泊内外搜寻，一直搜寻了几年，等她被古大陆甩出去，也没有找到她丈夫。
    这成了她的心病。
    事后，她从古大陆走出，回到自己的生命之星，依然在找寻她丈夫踪迹，可惜……始终没有消息。
    她肯定她丈夫消失在古大陆湖泊中央，或许被扯入某个神秘之地，被禁锢在某个特殊空间，可能早死了……
    她已经不指望能够和她丈夫重聚了，但她想见到她丈夫的尸骨，于是，她收了一个徒弟，教导徒弟力量奥义，甚至为徒弟寻到万年后进入的界引果，希望徒弟完成她的要求。
    “我师傅说过，说那湖泊蕴含水之力量奥义的一种精妙，还融入空间的特殊变化，她也瞧不出厉害。她说，或许我和修炼空间奥义者配合，一同进入其中，才能勒破其中秘密。”塞西莉亚看向石岩。
    石岩霍然明白过来。
    难怪当初他施展空间奥义，被塞西莉亚知道他擅长空间奥义的时候，塞西莉亚便对他表露出浓郁的兴趣，之后很多事情都要参合进来，还要留下和他并肩作战对付米娅等人。
    塞西莉亚极早便有心要借助他力量了。
    因为他懂得空间奥义。
    “我要进入湖中，我答应我师傅，会帮她将她丈夫尸骨寻到。我能进来，我能有今天，都是师傅的悉心栽培，我不能让她失望。”塞西莉亚深深看向石岩，柔声道：“帮我……”
    “好。”石岩笑着应承下来，回头看向商影月，道：“你也听到了，事情经过很清楚了，我和她进入湖中，放心，我不会有事。”
    “我陪你们一起吧。”商影月忽然道。
    “不必。”石岩罢手阻止，“我能应付的来，你在湖边看着即可，交给我。”
    也不等商影月继续表态，石岩纵身一跃，牵着塞西莉亚没入湖泊，没有溅起一丝水花，反而向穿入一扇门般，直接不见了。
    商影月惊骇起来。
    石岩、塞西莉亚明明没入湖中，可她在岸边仔细的看着，竟然没有发现湖中有石岩、塞西莉亚的踪迹，那两人……仿佛凭空消失了一般。
    澄净的湖泊依然如明镜一般，湖中依然能看到日月的倒影，也能看到一簇簇云棉的反映，一切仿佛如常。
    商影月却泛出毛骨悚然的感觉。
    石岩、塞西莉亚去了何处？
    奥黛丽、莫、沙J众人见石岩、塞西莉亚跃入湖中，又都从后方掠来，重新在商影月身旁站定，也疑惑看向湖中。
    商影月深吸一口气，将她刚刚的发现说给了奥黛丽听，她知道奥黛丽的不凡，想要通过奥黛丽来搜索石岩、塞西莉亚的踪迹出来。
    奥黛丽俏脸微变，立即闭目运转灵魂祭台，以冥皇族独有的搜魂秘术寻找，将神识渗透向那湖泊……
    半响，奥黛丽冷着脸摇头，肯定的说道：“湖中根本没有他们的丝毫气息！”
    每个人都表情沉重起来。
    “别着急，石岩和别人不一样，他应该能够应付。”奥黛丽沉吟了一下，淡淡宽慰众人，“我们等等看。”
    众人都没有更好的主意，闻言也只能答应下来，他们分散开来聚集在湖畔，一个个精神集中的看向湖泊，静候石岩、塞西莉亚的动静。
    ……
    “这是哪里？这肯定不是湖底！”
    塞西莉亚抬头看着天，震撼的娇喝道。
    石岩也表情凝重古怪，也仰视着苍穹，喃喃道：“这是真实世界么？”
    暗红色的天空中，高悬着九颗太阳九颗月亮，十八个日月以一种特殊的方式排列着，隐隐呈奇特阵形，从十八个日月释放出炙热的日辉，释放出清冷的月华，如一道道光柱贯穿天和地，照耀在这儿。
    他们脚下如同一块庞大的晶体，内部仿佛流转着无数星辰光泽，璀璨夺目。
    头顶乃是日月，脚下仿佛星空河流，这世界就连梦中都不可能看见，奇特诡异到了极点。
    石岩不敢肯定这一切是否真实，不由地运转灵魂祭台，重点变幻虚界，催动星辰奥义。
    哗哗哗！
    漫天日月光华，脚下遍地星辰光烁，仿佛忽然鲜活过来，喷涌出澎湃力量，突然没入他神体之中。
    头顶日月光柱都挪动开来，日月之光从天照耀下来，全部聚集在他的身上。
    “老天！竟然是真的！”
    石岩禁不住呻吟出声，一脸的匪夷所思。
    这不是虚幻世界！
    虚幻世界的日月星辰不可能给他带来丝毫的能量，星辰奥义不会在虚幻世界发生作用，这里乃真实存在着的，可是……这里还是古大陆么？
    塞西莉亚掩口惊呼，不敢置信的看着日月星辰光华雨点般涌入石岩体内，她忽然看到石岩头顶浮现出一个虚界来，那虚界中隐隐可见星辰太阳，那虚界和她们所处的世界……竟极其的相似。
    ……


第一千一百六十七章 仿若梦境

奥黛丽、商影月、莫众人都站在那清澈湖边。
    本来澄清的湖底，有着一颗颗日月浮现，有许多零碎的星辰，能偶尔闪烁出一点光泽。
    突地，那湖泊荡漾起一圈圈涟漪……
    仿佛有某种奇诡的力量，在悄悄影响着那湖泊，将那湖泊的某种特殊给掩饰掉了。
    湖泊中涟漪渐渐平复下来。
    众人都脸色惊变。
    湖泊中没了日月星辰显现，只有一簇簇云棉，和众人头顶天际保持着一致，那湖泊的诡异之处……似乎消失了。
    商影月脸色发白，禁不住惊叫起来。
    众人都看向她。
    商影月赶紧将塞西莉亚讲述的那个事情说了一遍，说塞西莉亚师傅的丈夫，就是这么消失在湖泊中，湖泊恢复正常，可她丈夫永远失踪了，生死不知。
    如今的场景变幻，一如万年前，和塞西莉亚所言简直一模一样。
    “你可知道怎么一回事？”武枫看向奥黛丽，“你……来自于冥皇族，如果连你都不知道，我们就更加不会明白了。”
    所有人都期待的看向奥黛丽。
    奥黛丽摇头，“我不知道。”
    “那如何是好？”商影月焦急如焚，“要是塞西莉亚说的是真的，那她和石岩岂非就此失踪了？以后万年都寻找不到？”
    焦山、沙J、甚至莫都表情沉重起来，真心担心石岩的安危，皱着眉头思量着办法。
    “不行！我要下去探探！”
    商影月一咬牙，忽然没入湖中，在湖底游弋起来。
    奥黛丽、沙J众人露出讶然之色，深深看向湖中的商影月，――她并没有消失，在湖底清晰的显现出来。
    所有人都知道湖泊已经恢复正常。
    沙J、焦山、焦海、莫、武枫众人纷纷入水，和商影月一起在湖中搜寻起来，要将湖泊的秘密给勒破，将石岩、塞西莉亚给解救出来。
    一个时辰后。
    所有人都重新上岸，连商影月都出来了，湖泊并不大，他们一个时辰时间将湖泊仔细搜查了几遍，连奥黛丽都以灵魂游荡了好几圈，大家都一无所获。
    石岩、塞西莉亚当真突兀消失。
    “我可以肯定，在湖泊呈现日月的那个阶段，湖泊……应该是一种奇妙的空间入口。”奥黛丽想了许久，忽然认真道。
    众人纷纷点头。
    “那就是说石岩、塞西莉亚不在湖泊，应该出现在别的空间了，要么被困着，要么没有想返回。便是想要返回，也不一定从这儿返回，古大陆奇妙处太多，我也看不出其中秘密。”
    停顿了一下，奥黛丽端坐下来，淡漠道：“等半天，半天后如果他们没有出来，我们就只能自己继续行动了。”
    焦山众人神情黯然，知道奥黛丽决定是正确的，都无奈点头同意。
    “我留下来等。”商影月冷声道。
    日月悬在天，星辰坐落脚下晶地，如踩着整个星空。
    石岩站在那儿，抬头看着天，一柱柱日月华光如河流落下，一丝丝星辰光烁如萤火虫扑扇着，一一没入他头顶浮现的虚界。
    那虚界仿佛另外一个不真实的世界，仿佛贪婪之极的一张巨口，在吞没着日月星辰光束，在尽情的吸收着，将其变化成虚界的一部分……
    石岩如同石化，神体一动不动，保持着那个状态承受着这一切。
    他灵魂祭台则是传来惊人的波动，尤其是……那吞噬奥义！
    黑洞和虚界连接，虚界在吞没星辰日月光束仿佛因它而起，仿佛是它在暗中主导一切。
    塞西莉亚看向石岩，娇喝惊叫许久，发现石岩漠然不动，似乎根本听不到她的话语。
    但她知道石岩安然无恙，知道石岩正在尽情的吸收着这里的好处，可她不知道这鬼地方到底是什么，她看着石岩，发现石岩许久许久都没有动静，她也不敢太过分的打搅。
    塞西莉亚犹豫着，许久，她忽然暂时离开了，就在这个奇特之地游荡。
    她谨记她师傅的叮嘱，要为她师傅寻找那一具惦记万年的尸骨，她在这奇特之地游荡起来。
    她一路走，一路走，一直走……
    这里仿佛没有尽头，没有边境，她也不知道游荡寻找了多久，发现离石岩的方向已经极远极远了，可惜依然没有瞧到任何的事物，没有山川、湖泊、海洋、石头，连一根杂草都没有，没有她熟悉的一切。
    更加不会有什么尸骨。
    她终于绝望了，她主动回头，往石岩的方向返回，依然一直在走。
    她忽然看到一座山，一座巍峨雄阔的巨山，如同天地支柱，如苍穹的根本，就那么耸立在天地间。
    她就这么看着那巨山，许久脑海轰然一震，她发现那座山，便是荒中央的那一座！
    她突然醒转过来。
    然后她发现她处在一个广袤森林中，就在神山的山脚下，离那神山仅一步之遥！
    至于脚下的星河，头顶的日月奇观，则是一点不见，刚刚经历的一切就像是一个梦，一个不真实的梦……
    仿佛她一头钻入湖泊，然后就来到了神山的山脚下，就来到了这里。
    塞西莉亚呆呆愣在那儿，深深皱着眉头苦苦的想，要想明白真相，要知道自己刚刚不是做梦。
    她迷迷糊糊的，下意识的认为刚刚发生的乃是幻象，也怀疑现在瞧见的才是幻象，她不确定了，神情呆滞，如同痴傻了一般。
    “你竟然能先一步到来！”
    一个惊奇声音传来，旋即苍纺欠仕渡硖逑韵殖隼矗一身浓烈的杀伐气息迅速收敛，很快又露出憨憨傻笑。
    塞西莉亚从苦思中醒来，妩媚的脸上满是茫然，“我也不知道怎么来的，我刚刚还在一个奇地，那里有个九个太阳，有几个月亮，脚下好像就是浩淼星海，我怎会在这里？”
    她紧锁着眉头，语气极为不确定，突地娇喝：“石岩！石岩在那里！不是梦境！那不是梦境！”
    她并没有注意到，听到她的描述，苍芬涣车木骇欲绝，比她表情还要奇怪震撼，呆呆看着她，眼睛却没有焦距，喃喃的嘀咕着什么。
    苍匪坪踔道什么。
    ……【未完待续】


第一千一百六十八章 虚神三重天！

第一千一百六十八章虚神三重天！
    石岩站在那光怪陆离的世界。
    头顶九日九月华光浩荡，脚下星辰熠熠，释放出冷冽星辰光点，一一汇入他虚界中。
    他虚界慢慢发生变化……
    虚界如同将这里映照烙印了，里面渐渐出现九日九月光点，出现点点星辰，涌现出奇诡能量。
    石岩沉溺在星辰的变化，沉溺在空间的延伸，能触感到虚界中的生死波荡，灵魂祭台的奥义以一种他想象不到的速度快速的突破着。
    渐渐地，他所处的世界慢慢变得黯淡，头顶日月光华一点点消失，日月也变得模糊，如一个个残影最终消散，他脚底下的无数星辰光点，也倏然没了踪迹。
    整个世界仿佛被他虚界同化吸收了，被映照在他虚界中。
    他处在一个白雾茫茫天地中，什么也瞧不见，什么也感应不出，就像是一个人在天地间被孤寂了。
    不知道过了多久。
    他慢慢醒转过来，他有种将一个世界囊括脑海的异样奇妙感觉，心念一转，他轰然一震。
    体内神力古树成长一倍，筋脉骨骸重新被日月星辰光华淬炼，空间、星辰、生死意境迈步一筹，他突破到虚神三重天境界！
    莫名其妙的灵魂升华了！
    神识内检，他发现虚界仿佛成了一个真实世界，有日月星辰，他能洞悉其中一切奥妙，只是日月星辰的力量比他认知的真实要大大逊色，也不及他之前所处的那个……奇诡世界。
    他深深皱着眉头，一头雾水，有种云里雾里的茫然。
    “你能将那人对星辰空间天地真谛纳入虚界，和虚界融合为一，已经极其不易了。你境界太低，自然不能将那人当年借助荒创造的世界根本都给收走，荒……也不会允许。”突地，戒灵传来平静淡漠的声音。
    石岩愕然，沉吟着询问：“我不明白。”
    “那个人，十万年前为神族至强者，奥义和你如今很相似，融合星辰空间真谛。现今神族核心的光明奥义，其实便是星辰奥义的源头，日月星辰之光，都是光明之光，和神族光明奥义有着许多相似处。”戒灵解释：“你的星辰奥义来自于无尽海的三神教，那三神教又是光明神教的分支，而光明神教……就是由古时代神族光明奥义延伸而来。极早的时候，神族的真正强者降临过神恩大陆，传承下了光明奥义，光明奥义衍变成星辰奥义，虽然不太一样了，但许多关键处依然互通……”
    戒灵娓娓道来。
    给它这么一说，石岩有种豁然开朗的感觉。
    许多年前，他从那名欧阳前辈秘境获得星辰奥义，进入无尽海方知那位为星神，是三神教的尊者之一。
    他又从无尽海进入神州大地，知道了光明神教，然后才知道日月星三神，都是光明神教的护法长老，星辰武魂只是光明神教的其中一个，星辰武魂、炎日武魂、银月武魂分别对应炎日决、银月决、星辰决，也就是奥义，光明神教教主殒昊融合三者自称光明……
    他从神恩大陆遁离，历经种种磨难，勒破奥义真相，能吸纳日月星辰光华，依然自称星辰奥义，但殒昊却为光明教主，谓之光明。
    戒灵这么一说，石岩立即明白过来，他如今修炼的星辰奥义，应该脱胎于神族的光明奥义，虽然有新的变化，可其中许多精妙互通。
    只是，十万年神族的至强者，为何在荒中创造新世界？
    “他想汲取荒的力量，以星辰、空间为基石炼化一个全新世界，他想……炼化荒。”戒灵语气没有波动，“他自然失败了，十万年的他极其可怕了，和他有着一样想法的不单单只是他，还有天妖族的白虎，还有不死魔族、冥皇族的两名强者，他们代表着四大生灵那时期的巅峰，可惜全部失败……”
    “为何会失败？”石岩询问，“难道他们不够强？”
    “不够强？”戒灵停顿了一下，道：“他们即便和如今这个时代者相比，也是最巅峰的强者，堪比神族、冥皇族、天妖族族长那么强大，甚至在某些方面还要胜出！”
    “依然失败了？”
    “想炼化荒？他们还不够格，至今……也没有人够格，无人能够成功。”
    “荒到底是什么？”
    “你以后自然会知道。”
    “其余的失败者，都怎么样？”
    “白虎遗骨化为一座山，神族那人始界衍变成你先前所见的世界，被荒封印。如今，其中烙印精妙被你虚界镌刻纳入，那世界已经不复存在了，你也借此突破了虚神三重天，以后以此为雏形根本，有足够的力量的话你也能创造新的天地世界。冥皇族的那一人，灵魂化为冰蓝色光罩，缭绕在荒外围，你来时见过，不死魔族的那位，神体变成那座神山，被荒主宰着。”
    “十万年前，那四人都是四大种族最先最强的一代，可以看成四块古大陆的智慧结晶，可他们还是失败了。”
    “那四块古大陆和荒之间，究竟有什么联系，为何四块大陆最衰竭的时候，荒为开启，为何它们昌盛恢复之时，荒处于紧闭，它们之间肯定有某种奇妙的牵连吧？”石岩问。
    “你还不算笨，五块大陆本来就是一个整体，只是形成时分裂了。就如同一个人，被分成五块了，其余四块大陆如人的四肢，荒为人的肉身核心，这么比喻你应该很明白了吧？”
    石岩脑海轰隆隆直响。
    他在古大陆游荡多时，早就有种猜测，猜测四块古大陆和荒之间有联系。
    他和黑格、奥黛丽等人因为融合古大陆本源，在这儿很多时候神识能不受束缚，有种回到家的感觉，还能很轻易的聚集天地能量，这自然是因为古大陆本源缘故……
    可猜测始终只是猜测，他也想不明白其中更精妙的联系，如果戒灵不说出，他可能永远也不能想的那么透彻。
    天地初开时，五块大陆竟然乃是浑然一体的，只是在宇宙形成的时候分裂，其余四块大陆如人体四肢，从本体上分离出去，游荡在宇宙各个区域，可能起着某种奇妙的作用。
    荒有智慧，有自己的意识，这一点许多人和他说过，他也有切身的体会。
    如果真是如此，那么，从荒分裂出去的其余四块大陆，是否一样有生命智慧？一样有着自己的意识？
    “你能想到这一点，果然没让我们失望，不错，不单单只是荒，神恩、神泽、古魔、古神四块大陆，因为由荒分裂掉，也拥有着残碎的意识和智慧，不然不会出现不死魔族、天妖族、神族、冥皇族，四大种族都是由四块古大陆孕育创造出来，它们都想证明自己创造的种族生灵才是最完美的，能承载它们的灵魂记忆，可惜……它们最终未能实现，即便是四大种族的身体也承载不了它们那恐怖的意识，它们只能以另外一种形势……”戒灵幽幽道。
    “由我们来主动融合本源，由我们来控制强弱，来慢慢形成副魂，共同在灵魂祭台存在？共存的方式？副魂……就是它们意识的一种载体？”石岩突然惊喝。
    “果然聪明！”戒灵又赞叹了一句。
    石岩忽然泛出毛骨悚然的感觉。
    他不由地放出副魂，那一团奇妙火焰旋动着，随着他心念变幻不定，如同他灵魂的一部分，和他息息相关。
    其中……有古大陆的精神意志？
    “你不用紧张，暂时……它根本影响不了你，只有古大陆处于最衰竭之时，才会散溢一部分本源融合进你们的灵魂，成为生灵副魂。如今神恩、神泽、古神、古魔大陆都处于油尽灯枯的境地，它们的意识智慧力量都处于最弱的形态，怎能对你们造成威胁？你无需担忧。”戒灵宽慰道。
    “如今古大陆已经重新孕育生机，重新吸纳宇宙力量，等古大陆再一次昌盛起来，我们……还能主导自己么？”石岩严肃道。
    “只要你比它强，你就能主导它，若不然……”戒灵没有继续说下去。
    石岩脸色已经变得难看起来。
    “和我一样融合本源者，一个个出现在这里，应该不是偶然吧？他们在找寻什么，想要从荒那里得到什么？”石岩问出重点。
    “你很快就会知道了。”戒灵回应了一句，旋即再次沉寂起来。
    然后石岩发现自己处在湖泊中，浑身湿漉漉的，被水雾打湿。
    湖畔，奥黛丽那些人早已消失不见，只有商影月依然静静的停留着，看到他明眸忽然亮了起来。
    他忽然皱眉，轻喝道：“塞西莉亚呢？有没有看到她？”
    “她不是和你一道的么？”商影月一呆，眸中满是莫名其妙。
    “她没有出来？”石岩脸色微变。
    商影月摇了摇头，“我一直在这里，根本就没有看见她，我以为她一直和你一道儿。”
    “糟糕！”
    石岩暗骂一声，想要重新进入那奇妙世界，忽然发现进入无门，他也意识到那个有神族先辈强者始界衍变的新世界，根本就是彻底消失了，就连其中精妙都烙印镌刻在他虚界，助他一举突破到虚神三重天。
    ……
    !#


第一千一百六十九章 目的地

第一千一百六十九章目的地
    湖泊依然澄净见底，没有一根水藻，也见不到一条游鱼，和他当初深入前唯一不同的是：湖中不见了日月星辰。圣堂最新章节
    商影月一袭白衣，气质幽冷清丽，眉梢却锁着忧愁。
    塞西莉亚的失踪，让她和石岩都是极其的担心，两人都不知道塞西莉亚究竟去了何处。
    因为心忧它事，商影月甚至没有留意到石岩突破了力量，进阶到虚神三重天。
    “你在这里多久了？”石岩沉声道。
    “我没有仔细计算，奥黛丽那些人离开后，我就在静坐修炼，也不知道时间的流逝。”商影月心情低落道。
    石岩一缕神识释放，缭绕着商影月转悠了一圈，忽然说道：“你境界虽然没有精进，但你神力浑厚纯净了许多，你修炼的时间应该不短暂了。”
    “应该是吧……”商影月不确定。
    看向远处神山的方向，石岩皱了皱眉头，凝神说道：“我们走，或许……能在神山碰见她。”
    那神族先辈始界衍变的新奇秘境，全部烙印镌刻在他虚界，他并没有发现塞西莉亚的踪迹，这意味着塞西莉亚应该不在那奇特世界，应该先一步出来了。
    只要离开那世界，塞西莉亚不能寻到他和商影月，一定会朝着目的地进发，会去那神山。
    商影月一直冷言少语，很少主动发表意见，石岩下定了决心了，她就默默跟随着，与石岩一道儿游过那湖泊，往神山方向赶去。
    一路上出奇的顺当。
    遍布在古大陆中央的种种凶险禁地，不知为何仿若大大减弱，途中没有给石岩带来大麻烦，让他可以很轻易的跨过。
    就像是“荒”突然大发慈悲了，不再刻意的刁难人，让石岩、商影月很是不解。圣堂最新章节
    巍峨神山耸立天地间，离他们越来越近，好像很快就能到达……
    一处五彩毒瘴气团团悬在头顶的泥泞水泽中，石岩、商影月如两道林间幽灵，脚不沾地的幽幽掠过。
    突地，石岩在水泽中间区停了下来。
    他看向水泽的一个方向，左手遥遥一抓，像是要将某物攥在掌心。
    哧啦！
    一条星辰光烁聚集的溪流，在他指尖前方浮现出来，清冷星光如水，传来拘禁束缚天地的奥义精妙。
    星辰溪流延伸过去，如游蛇锁链捆向水泽处一团绿幽幽瘴气，瘴气中蕴含毒素。
    嗤嗤嗤！
    星光飞溅中，毒瘴气被激散掉，从中显露出两个神族族人。
    那是菲尔普家族的族人，一名虚神二重天，一名虚神三重天，两人皮肤眼瞳都泛出绿光，明显中了毒瘴气剧毒。
    他们灵魂波动极为不稳定，非常古怪，传来很阴寒诡异的气息，像是被毒瘴气侵入了灵魂，让灵魂祭台发生了某种异变，体内神力不但没有衰竭，似乎还增强了几分。
    他们绿幽幽的眼神漠然看过来，商影月觉得心底发寒，有种被上古凶怪盯住的感觉。
    “这是……一种变异，他们灵魂、肉身都被毒素侵蚀，那毒素能让他们陷入没有情感的入魔状态。”商影月悄声说道。
    石岩神情不变，灵魂祭台快速旋动，力量奥义变幻起来。
    恍如浩瀚星河的虚界，在他头顶浮现出来，其中日月星辰璀璨闪烁着，传来亘古不灭的星空奇妙，似乎将真实世界都给影响了。
    虚界中，一颗颗太阳滴溜溜滚动出来，倏地变化为炙热的火焰光球，如山岳庞大，以一种灭世般的焚烧热浪，直接将那两名神族族人淹没掉。圣堂最新章节
    在那一轮轮如真实太阳的焚烧烘烤中，这一块所有水泽被瞬间蒸发，草木、石块纷纷焚烧融化掉，化为水汽消散，大地一块块干裂，呈现条条沟壑纹线，世间要被太阳给直接摧毁。
    两名被毒素入侵的神族族人，在那太阳炎光照耀下，神体水分都被蒸掉，肉身如被暴晒多年的咸鱼，立即变得干瘪起来。
    将天地一切生灵物种都能焚灭的炎热光能，让他们干瘪的身体炸裂开来，骨骼粉碎，肉块化为火星子，很快的粉身碎骨。
    这是一名虚神二重天，一名虚神三重天境界的强者，被石岩虚界奥义给轻易焚灭掉，没有任何还手之力。
    仿佛始神境界的强者，对他们进行压倒性的杀戮，双方像是存在着境界上的巨大鸿沟，差距大的难以想象。
    头顶一轮轮烈日流转着光和热，汹涌热浪滚滚的扩散开来，这里的种种瘴气都恢复了，树木焚烧成灰烬，岩石炸裂，大地没了一丝水分，干燥的龟裂开来，恍若末世。
    商影月不得不取出一块冰魄寒晶紧紧抱着。
    冰魄寒晶中渗出来的极寒之力，才能帮助她完全不受影响，还能让她可以惊惧的看向石岩。
    “你怎么突然变得这么强了？”商影月呆愣许久，忽然禁不住喝道。
    此时石岩展现出来的力量和强势，比他和哈森交战的时候还要恐怖许多，他还没形成不死之身的形态，就简简单单将两名神族族人击杀，从容的让商影月震撼不已。
    “我突破到虚神三重天了。”石岩眯着眼，浑身穴窍涡旋变动。
    一丝丝燥热的死亡精气，以肉眼见不到的轨迹方式，迅速涌入他穴窍，被他穴窍内的漩涡净化着，快的惊人。
    石岩忽然轻声笑了起来。
    突破到虚神三重天，他空间、星辰、生死奥义都获得增长，那名神族先辈始界衍变的奇特世界，最精妙的奥义、印记、精妙烙印下来，成了他虚界的映照，给他虚界带来了难以想象的变化。
    他有种执掌星空天地的错觉。
    他自信如果这时候和哈森交战，他可以不用付出惨痛的代价，依然能够将哈森击杀。
    在这古大陆中央，他现在有信心可以和任何人正面抗衡，敢和黑格真正一较高下，甚至有着充足的信心，认为自己可以取得最终的胜利。
    这是实力暴涨带来的精神魂魄的全新蜕变！
    “你体内神力涌现的强悍波动，简直堪比始神二重天境界者了，看来你才是黑格真正的对手。”商影月由衷感叹。
    此时石岩周边全是焦土，那一轮轮太阳有着焚灭物种的狂暴霸道，石岩听着商影月的感慨，从容将虚界重新收入祭台，道：“我们继续往前走。”
    一路上愈发顺当。
    他们到达了神山的山脚下。
    石岩一眼瞧见了几具尸骨，那些骸骨有的属于神族族人，也有的属于别的种族族人，应该是以奥黛丽为首的那些别的星域的强者。
    那些尸骨面目血肉模糊，有的甚至尸首分离，根本不能辨别出真实身份，身上也没有一丝生机，应该死了有一段时间了。
    石岩和商影月一起停了下来，在神山的山脚下巡视了一会儿，然后石岩道：“看来我们俩是最后过来的，你我……应该耽误了许久。”
    商影月点头。
    此地很难精准的测度时间，石岩在那奇地静默修炼不会在意，商影月以冰魄寒晶增进神力的时候也不会在意，所以不知道究竟过了多久。
    但如今神山山脚下有尸骨，那些尸骨有明显属于这一批进入者，又分明死了一段时间了，这充分证明他们俩在修炼中，不知不觉间……耗费了许多时间。
    石岩抬头仰视神山。
    神山如笔直的巨剑插入苍穹深处，一眼瞧不见山顶尽头，不知道多么的高，神山如同被鲜血泼洒，呈暗红色，让人看一眼便觉得心灵压抑。
    山脚下，有大大小小许多石洞，石洞一直延伸向山顶的方向，似乎……那一个个石洞就是进入神山的阶梯，每一个石洞遥遥看去，都仿佛一个眼球般，很是诡异奇特。
    看着那暗红色的神山，看着那一个个如眼球般遍布山体的石洞，石岩忽然生出一种熟悉的感觉……
    似乎，在什么地方见过，让他很是惊奇。
    倏地，他眼神变得极其怪异，他禁不住将血色巨剑取出，以从没有过的认真态度端量那柄剑。
    笔直的阔剑，剑体呈血红色，一只只紧闭的眼睛充斥在阔剑每一个角落，密密麻麻，让人头皮发麻。
    耸立的笔直暗红色神山，那神山上遍布的石洞，和这柄阔剑竟然惊人的相似！
    绝对不是巧合！
    深吸一口气，石岩提着血红色阔剑，试着勾连戒灵，“给我解释一下，这究竟怎么一回事？”
    戒灵没回应，如沉睡了，也可能不想多言……
    商影月玉手掩口，脸上满是惊骇欲绝，她看着那柄血剑，看着身旁耸立的神山，香肩抖颤着，道：“好像啊！”
    “我也觉得很像。”
    石岩手腕旋转，手中血剑一溜溜火光如在剑体翻滚着，那一只只紧闭的眼睛，忽然悄悄睁开，血腥邪恶，剑柄那手指紧握处，一个血色云团图案浮现出来，涌现奇妙波动。
    “这是……”商影月明眸聚集在那血色云团处，突地失声尖叫起来，见鬼般的喝道：“你继承的……是嗜血之主的传承？”
    “嗯。”
    “天哪！”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百七十章 始源果

第一千一百七十章始源果
    一直以来，商影月和塞西莉亚两女都当他继承的是死亡传承，压根没有想过他继承了嗜血之主传承奥义。
    这是完全不同的两个概念！
    死亡传承只是八大传承之一，玄河也仅仅只是嗜血八扈从的一名魁首，不能代表嗜血一脉整个势力。
    可嗜血之主的传承，却非同小可，意味着世间奥义的巅峰，也意味着石岩将来能统领嗜血一脉，主宰宇宙**八荒。
    “你怎么知道我继承了嗜血之主传承？”石岩扬眉道。
    商影月看向他攥着的血剑，幽幽道：“我听我父亲说过一些关乎……那个人的传闻，他有一柄血剑，一面血盾，都镌刻着血色云团烙印。”她轻轻点向那柄血剑上的印记。
    石岩恍然。
    沉吟了一下，他突然问道：“有关嗜血之主，你了解多少？”
    “并不多。”商影月斟酌着用词，小心说道：“他是宇宙中最为神秘的一个人，没人知道他来自于何处，也没人知道他属于那一个种族。我听我父亲说过，他一出现便强悍之极，精通种种邪恶可怕的力量奥义，那时候四大种族的很多强者要诛杀他，可许多四大种族的强悍存在，却在追杀他的过程中，一一皈依与他，成了他最忠实的麾下。”
    石岩大惊失色，“很多四大种族的族人，都一一皈依他？”
    他真不知道这件事。
    “嗯。”商影月肯定，“据我所知嗜血一脉最核心的成员，大多数都来自于四大种族，都是四大种族曾经的强者。那些人，依附嗜血之主后，都获得了新的奥义传承，不论境界力量都迅速增长，渐渐地，嗜血一脉成了宇宙至强势力，雄霸八荒**，最终神族联合各大星域各族强者，历经许多年才将这一股势力给消减毁灭……”
    “嗜血之主突然就出现了，一现身就非常恐怖？”石岩深深皱眉，一头雾水。
    没人能够不经历风雨就直接强大，如果按照商影月所言嗜血之主出现后就极其强大，那么他应该也曾经经历过什么，或许有别的身份。
    只是，似乎无人知道。
    “嗜血一脉的奥义，都是被嗜血之主给传承出去的，那些奥义……在他没有出现的时候，世间根本不复存在。任何一种奥义，被四大种族强者得到以后，都变得极其恐怖，造就了一个个响彻天地的强悍存在。这一脉，当真是异类，如一团魔云将宇宙笼罩，很多年都无人能够挣脱出来，能摆脱他们的魔掌。”
    商影月幽幽说道。
    石岩静静听着。
    很显然，商影月对嗜血一脉的认知来自于商辰，商辰为命运旅者，可他对嗜血之主的来历也说不清楚，其间肯定有着大秘密……
    戒灵一定知道！
    他再次联系戒灵，戒灵依然杳无音信，不是不想搭理他，便是处在记忆的最后融合阶段。
    那一份从玄山骸骨传出的记忆，有着庞大的知识，真正要融合戒灵也需要一段过程，这一点石岩心知肚明。
    看着巍峨入云的神山，看着神山上一个个洞穴，又看了一眼手中的血剑，石岩冷静下来，决定暂时不苦苦追寻，决定等戒灵苏醒以后，慢慢询问其中详情。
    “我们也进入石洞。”
    招呼了一下商影月，石岩纵声跃入离他最近的石洞，没有遇到阻碍，他直接冲入洞穴内。
    商影月紧紧跟随。
    昏暗的石洞幽幽深邃，连通着无数曲折石道，四通八达，每一个石道内都阴凉阴凉的，让人心神觉得压抑。
    无数石洞连通着无数的石道，也不知道最终归于何处，石岩、商影月进入石道中，看着分叉的更多石道，觉得一团乱麻，有种失去方向的感觉。
    没有急着行动，石岩停了下来，闭着眼睛默默感应。
    神山山腹中央，突地传来一股让他灵魂为之震撼的澎湃生机，如生命的海洋，庞大浩淼的难以想象，比最古老的太古生命还要生机勃勃，如成百上千的始神生命磁场汇聚在一块儿。
    石岩脑海轰然一震，仿佛瞧见了莫名神光放射出来，能直接映照在他识海……
    “跟着我。”
    他眼睛绽出璀璨夺目的神光，想了想，忽然抓住了商影月的小手。
    他明显觉察到商影月身躯微微一颤，也觉察到商影月羞赧的挣脱了一下，可最终放弃了抵抗，任由他攥着玉手，亦步亦趋的跟着他。
    幽暗深邃的石洞，无数错综复杂的石道连通无数区域角落，阴沉的压力让人心神不安，有种朝着死亡尽头步步逼近的感觉。
    他没有注意到商影月很不自在，昏暗的洞穴内，他也没有看见商影月双颊泛出惊人红润，微寒的身姿也在轻颤着……
    神山中央。
    一株庞大之极的古树，如扎根在整个神山内部，充斥在神山的每一个角落！
    这株古树仿佛钟天地灵气，下通九幽，上接苍穹星海，茂密的枝干扎在一个个石道中央，巍峨的神山，仿佛只是这株古树的外围甲壳，存在的意义就是要护着这株古树。
    古树枝干晶莹如玉石，内部流转着如彩虹版的霓光，五彩缤纷，奇妙瑰丽。
    如果能将这株古树缩小亿万倍，会发现它和任何生灵体内的精元古树都极为相似，仿佛武者体内的力量源泉神力古树就是以此为原形，慢慢的凝炼而成。
    神山各个角落，许多充斥着古树枝干的山洞中，黑格、米娅、菲尔普在一角，苍贰⑷西莉亚在一角，奥黛丽、焦山、焦海在另外一角，哈森……孤身一人在一个角落。
    他们都离神山山腹中央接近。
    这几方人处在不同方向，彼此看不见，如同被一层层格子分开，他们一路从山脚而来，经历了一番厮杀，死了一些人，最终一一进入石洞，在石道内穿梭游荡，分别都到了山腹的紧要之地。
    有一个如奇幻天地的苍茫世界，那世界处在山腹内部，那株庞大古树的主要枝干就在其中。
    隐隐可见许多枝叶茂密处，有一颗颗界引果，万年后，这些界引果会是进入古大陆的钥匙，此时那些果实似乎在迅速的成熟中……
    一处五彩虹光包裹的枝叶群中，在一颗颗界引果内部，有一颗特殊的果实，那果实只有拳头大小，却仿佛一个缩小了亿万倍的古大陆，表面似乎有云团、有海洋、有沙漠森林、有缕缕精纯天地能量……
    那果实，仔仔细细看来，会发现囊括一个古大陆的一切。
    那果实似乎在逐渐的成熟中。
    进入此地的黑格、苍贰奥黛丽三人，副魂始终震荡不休，隐隐和那果实呼应着，他们都是依循着那果实内的波动，慢慢的聚拢而来。
    石岩所感应的庞大生命磁场，浩淼恐怖的生机也来自于那果实，就像是成百上千始神的生命灵魂糅合一块儿，才能形成如此恐怖的生命波动。
    可它仅仅只是一颗果实，一颗特殊的果实。
    时间在飞速流逝着。
    石岩、商影月两人朝着那山腹内部奇幻天地而来的时候，苍贰⒑诟瘛奥黛丽等人分处在各个角落，只是在暗暗等候着。
    也不知道过了多久，黑格、奥黛丽、苍返热思负跬时行动，快速的朝着那山腹内的奇异之地而来。
    一道道身影显现出来，在那苍茫浓雾世界聚集，那苍茫世界内古树如山巍峨，枝叶遮掩了苍穹，一根根晶莹如玉的枝干中，流动着霓虹光泽，给人一种置身最美梦境般的感觉。
    黑格、奥黛丽、苍返热讼韵忠院螅都同时看向一点。
    看向那一颗如新大陆的果实。
    至于那一颗颗界引果，直接被三人给无视掉，显然并非他们的目标。
    “始源果……”
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽齐声喃喃低语，眼神炙热，都露出势在必得的坚定神情。
    哈森孤零零一人藏在暗处，如孤魂野鬼般幽幽看着这一块，一言不发，无人知道他想些什么。
    石岩、商影月还在朝着这边赶来。
    那一颗被三人称呼为始源果的果实，吸纳古树枝干内晶莹霓虹光液，以此来成长着，如今表层出现了许多彩虹拱桥，果实内部许多结构仿佛在最后的砌成，当真如一块新大陆要浮现出来。
    “嗯？”
    黑格、奥黛丽忽然盯向苍罚神色微动，露出诧然表情。
    苍泛┖┮恍Γ坦然说道：“你们想要始源果，我也想要……”
    奥黛丽脸色倏然一寒，道：“你是天妖族的族人？”
    苍芳绦笑，点头承认下来，弯腰谦逊道：“我为白虎一脉。”
    奥黛丽心神一震，表情变得凝重，看向苍返牡氖焙颍她极其小心谨慎。
    冥皇族和天妖族征战多年，奥黛丽对天妖族极为熟悉，白虎一脉为天妖族杀伐战力最强的一支，当年就给冥皇族带来惨痛的代价，奥黛丽甚至这一脉的恐怖之处，一点都不敢大意。
    “还差一个人。”黑格镇定自若，淡然道：“那个不死魔族的家伙呢？”
    奥黛丽、苍妨成都沉了下来。
    ……
    !#


第一千一百七十一章 世界之树

在石岩、塞西莉亚在湖中、湖外苦修突破之时，时间其实过去很久了。
    这段时间内，苍贰⑷西莉亚先行进入神山山腹，黑格、奥黛丽等人带着跟随者，历经重重磨难，收获了许多元始级的晶石、美玉、灵草、果实，最终也来到神山山脚。
    查特里斯家族的哈森，经历了人生最低潮，种种折磨加注一身，他崩溃过，自暴自弃过，自残过，最终重新振作。
    没人知道他在石岩离开后又发生过什么。
    但他却变得更加可怕了。
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽、哈森四人，从四个方向聚集到神山，其间各自收获了许多元始级的材料，其间……或许和荒建立了联系。
    每个人的机遇，只有他们自己知晓，别人永远不会明白了解。
    他们都来到了神山，进入山腹，来到这世界之树，古大陆的核心。
    传说中，宇宙八荒中有一株天地之树，名为世界之树，为天地间能量的中心枢纽，连接宇宙无数能量，武者神体孕育形成的精元之树、神力之树，都是通过观想世界之树，以世界之术为原形凝炼而成。
    世界之树是天地间能量凝结的一种完美形态，连接宇宙一切能量，沟通天地八极。
    生灵体内神力之树，就蕴含世界之树的精妙－，能聚集天地能量，武者体内的一根根筋脉，也是体内古树的枝干，筋脉净化压缩能量，分别形成精元和神力，浇灌在精元、神力古树上，让神力古树枝干、根茎充盈力量。
    待到古树每一根枝干都充满精纯力量，武者境界突破了，古树便会重新成长。
    世间流传着一个说法，如果世界之树断裂粉碎了，宇宙能量就会陷入紊乱状态，天地会发生巨大惊变，武者体内神力古树也会粉碎崩塌……
    然世间生灵对世界之树的认知，大多比较浅薄，知识贫瘠，只有不死魔族、冥皇族、天妖族、神族这四大种族，对世界之树的认识，才较为的深刻，较为的清晰。
    也只有他们知道世界之树为荒的核心，如果将荒当成一个特殊生灵看待，世界之树根茎扎在古大陆荒的内部，上接九天苍穹，那无数密集的枝干，可以当成荒的筋脉，世界之树也便是荒的神力古树．……
    世界之树万年会孕育出“始源果”，这种果树为世界之树核心源力凝炼而成，对苍贰⒑诟瘛奥黛丽、石岩这类融合本源形成副魂者来说，“始源果”能成了他们副魂的精核……
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽、石岩四人，任何一个将“始源果”融入副魂，他们连通的古大陆将会迅速充盈能量，能百倍速度聚集宇宙残能！
    从那古大陆孕育而出的生灵，将会重新焕发生机，拥有全新的战斗力，实力大增！
    在莽莽宇宙时间长河中，神族、不死魔族、天妖族、冥皇族交替强大，一个时代往往只有一个种族成为霸主，其实……和始源果有着密切的的联系！
    当年神族之所以能够将嗜血一脉压制并且摧毁，据说便是因为万年前神族的族长，也融合了古神大陆本源，在荒中得到始源果，令古神大陆迅速焕发生机，让所有神族族人纷纷受益！
    那时候天妖族、不死魔族、冥皇族族人孕育的三个古大陆，和今天一样，也处于油尽灯枯的状态。
    没有外力的重新填充，要想恢复需要极为漫长的时间过程，“始源果”则可以扭转这一切。
    四大种族的核心族人，那些迟暮的先辈，都知道每隔万年在古大陆荒内，世界之树都会孕育出新的始源果，始源果甚至能影响四大种族以后万年在宇宙中的全新地位！
    四大种族流传着这么一个说法：得到始源果的种族，能统领宇宙万年！
    何其关键！
    如今，新的始源果历经万年重新孕育而出，四块古大陆又全部处于油尽灯枯的境地，急需始源果补充生机，给整个种族带来全新动力。
    黑格如果得到始源果，神族依然会是宇宙霸主，再给神族万年时间，这个种族必然能将宇宙整个囊括族内，甚至可能将天妖族、冥皇族、不死魔族赶尽杀绝！
    天妖族、冥皇族、不死魔族要重新崛起，要压过神族，取代神族成为宇宙霸主，也和始源果密切相关！
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽都看向那始源果，在蓄势以待，准备誓死争抢。
    米娅、菲尔普和十来个神族族人，一一站在黑格身旁，寒着脸看向对面的焦山、焦海、沙漠、武枫等人，暗暗锁定了目标。
    他们曾经在山脚下血战一场，双方都损失惨重，留下了几具尸体，这次的战斗关乎整个种族未来，没人敢不慎重对待，都想给自己这边人争取机会……
    天妖族的苍罚冥皇族的奥黛丽，神族的黑格，这三人皆是到来，静候始源果成熟的那一刻，四大种族中，还剩一支未到。
    奥黛丽知道石岩出了意外，苍反尤西莉亚的口中，也知道石岩身上发生了一点奇妙－，心里面也很是在意，眼见始源果快要成熟，他也颇为急切不安。
    天妖族的族人身份暴露了，他和奥黛丽之间的友好关系立即撕裂了，一会儿一旦战斗激发，奥黛丽很有可能将他当成主要目标，苍坊怪道……有天妖族族人存在的时候，神族和冥皇族往往能不计前嫌的暂时联手。
    他们曾经干过这种事情。
    四大种族中，神族和冥皇族有过一段时间的密切联系期，天妖族和冥皇族血战胶着的时候，神族曾出手，让天妖族损失惨重，最终失败了。
    从那时候起，天妖族便学乖了，暗中联系狂妄跋扈的不死魔族，和这个从来不与人联手的种族走到一块儿了，‘…，
    冥皇族在种族之战的时候，借助于神族之力，神族也借助于冥皇族的力量，打击过不死魔族，都取得了不菲的成效。
    相反，同为四大种族的天妖族和不死魔族，一个不擅长阴谋诡计，一个狂妄自大，从没产生过联合对敌的念头，以至于都吃了大亏，时隔多年，天妖族也学乖了，也知道要寻求帮手了。
    他过来之前，便和不死魔族的一名先辈沟通过，也知道了石岩的存在，一开始就将石岩当成盟友看待。
    可在最为关键的时刻，这个盟友却神秘失踪了，不知道能不能赶来，苍钒蛋到辜薄
    “天妖族应该被率先淘汰。”黑格忽然淡淡笑了起来，看向奥黛丽认真的说道：“我们两族曾合作过，也有着暗中协议，你应该知道吧？”
    奥黛丽轻点头，眼神冷幽的看向苍罚说道：“我值得那个协议，天妖族……一直是冥皇族死敌，我自然知道怎么做。”
    她直接将矛头对向苍贰
    天妖族和冥皇族向来仇深似海，她一直到苍返纳矸荼惆迪戮鲂模定然不会放过苍贰
    如果苍坊怀墒岩，该……多好。
    奥黛丽暗暗想。
    冥皇族和不死魔族没有多少瓜葛，不死魔族一直是神族的死敌，虽然冥皇族也曾经帮过神族对付不死魔族，可那是极为久远的时代了。
    在这个时代，神族强悍，黑格强大，她联合石岩对付黑格不会有任何的心理负担，而且她从知道石岩不死魔族的身份起，一直打的也是这个主意。
    可惜石岩没来……
    苍贰奥黛丽都在叹息。
    山腹中，苍茫浓雾缭绕的世界中，一株庞大古树遮