天盖地，枝叶密集如乌云，有许多界引果慢慢成熟。
    黑格、奥黛丽忽然对向了苍罚快速达成协议，要先杀苍罚如此变故让很多人预料不及。
    “不是以诛杀神族为目标么？”
    塞西莉亚此时来到沙J、焦山、武枫那一块儿，一见奥黛丽冷冽看向苍罚忽然皱眉娇喝道。
    “苍凡皇浅Ｈ耍他是我们冥皇族的死敌，我必须先击杀他，然后才能放下心来。”奥黛丽寒着脸，道：“此事不会让你们插手，你们暂且稍安勿躁，等苍坊曳裳堂鹨院螅我会兑现我承诺的事情。”
    “你们也先看着。”黑格回头吩咐米娅、菲尔普众人。
    神族族人脸色严峻点头，后撤一截路，默默等候着。
    啪嗒！
    一个脆响突然响起，一道瘦骨嶙峋的身影，忽然在苍凡辉洞γ
    “哈森！”
    “哈森！”
    黑格、奥黛丽同时惊喝，神族族人和塞西莉亚那些人也是脸色怪异，纷纷看向突然冒头者。
    连苍贰奥黛丽、黑格三人都没有发现哈森藏在何处，实际上哈森与石岩在沙漠一战后，便始终处于失踪状态，米娅和菲尔普一众神族族人悉心寻找许久，也没有哈森的踪迹。
    他们甚至都以为哈森早死了。
    可就在最为关键的时候，哈森却诡异的再次现身，身上传来的危险气息竟然更胜当初！
    “你来了正好，看来是天助我族，要让我族再次昌盛一万年。”黑格忽然放松下来，笑着说道。
    他虽然不喜欢哈森，却知道哈森的实力，这时候哈森能出现，他是真的由衷的高兴，有哈森在，他相信始源果会百分百落入他手，助神族继续强盛万年。
    他没看出哈森的不对劲。
    （未完待续）


第一千一百七十二章 疯狂的哈森！

第一千一百七十二章疯狂的哈森！
    哈森的突然现身，让所有人都关注起来，哈森的动向将会关系到战斗的走向。
    神族族人心情欢悦，连黑格、菲尔普、米娅都放下心来，他们深知哈森的恐怖战斗力，知道哈森足以抗衡奥黛丽、苍分腥魏我桓觯哈森在，神族这趟势必能够猎获始源果，让神族继续昌盛万年。
    只是，黑格没有看出哈森神态的不对劲……
    现身以后的哈森，没有去看奥黛丽，也没有去看苍罚只是将视线凝聚在他黑格的身上。
    哈森双眸变得幽暗幽暗，仿佛渐渐没了眼白，双眸呈纯黑色，给人一种极度危险恐怖的感觉。
    “哈森！”
    米娅娇喝，俏脸倏然凝重紧张，“你怎么啦？”
    她率先看出了哈森的不对劲。
    很多年前，在那神族凶地绝域中，米娅曾经见过这个模样的哈森，漆黑如墨的黑瞳，没有一丝眼白，那时……米娅以为哈森死了，以为被魔神附体了。
    当时的哈森，从一名懦弱胆怯的废材，完成了疯狂嗜杀残暴者的蜕变，将除去她米娅以外的所有人都给格杀，那时候的哈森许久才恢复过来，之后就彻底变了一个人，变得连她都有点认不出。
    时隔多年，米娅再次见到如此模样的哈森，忽然有种毛骨悚然的感觉。
    也只有她瞧出了哈森的不对劲。
    黑格、菲尔普、奥黛丽、苍分谌耍依然没有发现异常，只是皱眉看向哈森，不知道哈森会有何决定。
    “小心哈森！都小心哈森！”米娅忽然失声尖叫起来。
    黑格眼瞳骤然跳动。
    奥黛丽、苍吠时脸色惊变。
    一股极其恐怖的邪恶力量，如潮汐滚动涌现，如火山汹涌爆发，怦然从哈森所在位置爆发出来。
    轰轰轰轰！
    一根根粗长粘稠的血色光柱，从周围身侧一一冲突出来，血色光柱共有十八根，根根如参天古木，以哈森为中心组合而成。
    一种扭曲天地的力量，从哈森的方位迸射出来，影响了整个空间一般。
    “白骨血炼鬼墓！”
    黑格、米娅众人禁不住惊喝，众多神族族人也露出惊骇不解之色。
    “哈森，你搞什么鬼？”黑格暴怒大喝，“我知道你一直对我不满，但此事关乎我们整个种族，你就算是对我再不爽，也等铲除异己以后，你我之间慢慢了断，你现在做算什么？”
    将众多星域顶尖天才引入古大陆，由神族一次性灭绝，这个计划出自黑格，这是黑格向神族前辈证明他领导才能的关键，只要成功了，他就能奠定未来神族首领的身份。
    为了这个目标，黑格能镇定的运筹一切，能忍耐哈森的种种劣行，能容忍哈森也出现古大陆。
    全部都是为了这个目标。
    但哈森祭出白骨血炼鬼墓，这简直便是歇斯底里的疯狂，因为这邪阵会将笼罩者都给弄的精神崩溃，会陷入疯狂厮杀中。
    神族和神族族人之间，也会因为这邪阵进行疯狂杀戮，一旦开始便停止不了。
    黑格不明白，不明白哈森为何这么做，一直以来哈森虽然疯狂嗜杀，但都是对外，从不会对内。
    可如今，向来疯狂的哈森，似乎……真的疯了，他连自家人都不放过了。
    更加让众人吃惊的是，哈森明明一个麾下都没有了，他还能祭炼出白骨血炼鬼墓邪阵，而且威力似乎有增无减。
    所有神族族人都为之惊悚不安。
    他们深知查特里斯家族邪阵的可怕，知道这个家族乃神族之血矛，为神族屠戮四方，手段有多么的残暴可怕，如今哈森以邪阵笼罩八方，他们也深陷其中，这让他们有种很恐惧的感觉。
    哈森出现后，没有讲一句话，没有搭理任何人，直接祭出白骨血炼鬼墓，旋即处在那座隐隐在他头顶浮现的血红墓碑下，在运转邪阵。
    每个人都有一种灵魂深陷在那血色墓碑不能自拔的感觉，就连苍贰⒑诟瘛奥黛丽三人都不例外，苍贰奥黛丽觉察到灵魂祭台的诡异变化，皆是禁不住大惊失色。
    他们并非第一次被这邪阵困住束缚。
    苍肪历了不止一次，奥黛丽当初不顾石岩的提醒，坚持要穿过壁障也深陷其中，当时哈森的麾下都健在，和所有麾下力量释放出邪阵出来，那时候的邪阵威力……竟然还不如现在！
    这意味着什么？
    意味着在沙漠中央，和石岩一战过后的哈森，实力再次突飞猛进，达到一个极其骇人的高度！
    苍贰奥黛丽耸然变色，都觉得哈森这疯子怕是比黑格还要难缠，他的疯狂和难以预料，简直是最大的不确定因素。
    哈森端坐在血色墓碑下面，一根根参天血色巨柱耸立在他身旁，一个个释放出猩红黏糊的血光，连绵成血色海洋，充斥着让灵魂扭曲，让意志消减，让心灵腐蚀的邪恶精神力量。
    一个个武者渐渐理智沦陷，莫、武枫众人都精神恍惚着，一个个渐渐露出獠牙。
    米娅、菲尔普那些神族的族人，一样没有能够幸免于难，很快便双眸突显疯狂，先从身边人厮杀起来，浑然不觉那些人都是他们最亲密的族人和战友。
    场内，苍贰⒑诟瘛奥黛丽三人都是融合本源者，按道理本来应该不受影响，然而，不知道为何，这三人处在浓稠猩红血海中，心灵和祭台都变得混乱不堪，神力变得有些不受控制。
    他们似乎被哈森的世界给束缚影响了，虽然还保持着清醒，可一身力量奥义都处处受制，有点不能全力御动。
    这个发现让苍贰⒑诟瘛奥黛丽骇然变色。
    融合本源者，能纵横天地，力量奥义不受众多约束，在这古大陆中央，他们已经证明了这一点。
    可现在……他们竟然被哈森的邪阵给影响了，奥义和神力都处处被克制着，这是什么一种情况？
    三人都脸色难看，在苦苦找寻着其中的奥妙，想要知道哈森究竟是如何实现的。
    “荒！是荒的特殊力场！老天，哈森竟得到了荒的认可！”
    苍泛鋈槐┖龋在暴喝中浑身衣衫寸寸裂开成灰烬，变成一头雄壮之极的威武白虎，一身恐怖的杀伐之气，虎目上有着天妖族的王者印记，透露着惊人的威严。
    苍繁浠了本体。
    他的一番话也让奥黛丽、黑格顿时一呆，旋即幡然醒悟过来，不错！只有荒的力量才能影响他们，哈森能达成这一切，可能被荒认可了，从荒那里得到了什么奇遇，这才可以用邪阵约束他们。
    黑格低吼着，也完成神族不灭体的蜕变，浑身长满鱼鳞般的甲片，尖刺狰狞，森森骇人。
    和苍贰⒑诟竦谋浠不太一样，奥黛丽灵魂祭台旋动着，她曼妙神体渐渐变淡，竟然奇妙的成了虚无状态，如幽魂亦或者投影，给人一种没有实体的感觉。
    将神体虚无化，这是冥皇族最精纯血脉才能形成的奇特奥妙，虚无后的身体不受物理攻击侵害，只会被灵魂力量重创，而说到灵魂力量，浩淼宇宙中能够和冥皇族一较长短的……几乎没有。
    虚无身体乃冥皇族独有的奥妙，和神族不灭体，不死魔族的不死之身，天妖族的本体有着同样强悍的精妙处。
    意识到哈森被荒认同，从荒那里得到切实好处后，苍贰⒑诟瘛奥黛丽都凝重起来，纷纷变幻神体，准备全力应对。
    而此时，米娅、菲尔普那些人，莫、武枫、焦山、沙J那些人，都在相互厮杀着，压根不知道他们正做着什么。
    他们灵魂已经沦陷了。
    围绕着世界之树，率先进来的各族强者，因为哈森的横插一脚，全部陷入疯狂。
    而此时，石岩和商影月依然在石道内穿梭，石岩依循着那奇妙的能量磁场，方向准确的朝着世界之树的方向迅速赶去，想要尽快知道发生了什么。
    手中的血纹戒，从戒灵之中传来一缕讯念，只是单纯的叮嘱：世界之树中孕育始源果，得到始源果，将其融入副魂中。
    至于世界之树是什么，始源果是什么，戒灵并没有进一步的描述，就像是给出指引，让石岩尽力去实现目标，不说明目标能够给他带来什么益处。
    石岩联系戒灵，戒灵并没有更多的回应，他立即意识到戒灵应该处在融合记忆的最关键时刻，能抽空给出他新的指引，应该已经极为不容易了，他相信戒灵断然不会害他，于是便认定了目标。
    得到始源果，融合进入副魂！
    他带着商影月一路狂掠飞冲在，在石道内穿梭着，灵魂感应着那庞大的生命波动，他体内神力如山洪滚动不休。
    终于，他和商影月逼近山腹内部，临近世界之树的位置。
    他忽然停了下来，严肃道：“不对劲，你留在这里，别和我一道儿过去。”
    “怎么？”商影月皱眉。
    “白骨血炼鬼墓！是哈森的白骨血炼鬼墓！比先前所见强悍太多了！”深吸一口气，石岩低喝道：“你一旦过去，立即便陷入灵魂崩溃的境地，会成为只知杀戮的野兽，不死便会一直杀戮下去。”
    商影月娇躯一寒，果然停了下来，她想起了当初的场景，心中幽冷幽冷。
    “你小心一点。”她叮嘱道。
    “没事。”石岩沉着脸钻入茫茫血雾。
    ……
    !#


第一千一百七十三章 我在帮你……

粘稠的血色海洋中，一座血淋琳墓碑浮沉着，墓碑下端坐着哈森。
    哈森周边有黑格、奥黛丽、苍啡人，这三人此时状态都不好，虽然纷纷变成特殊神态躯体，可他们气息很乱，精气神如被束缚着，就连灵魂都给人一种不断动荡的感觉。soudu．
    但他们至少还清醒，没有陷入疯狂厮杀中，还在挣扎着，和邪恶的心灵入侵抗衡。
    比他们更加不堪的，乃是菲尔普、米娅、塞西莉亚、武枫一众人，这些未能融入本源者，此时全部疯狂了，眼瞳都是猩红色，如饿极了的凶兽见着新鲜的血肉，变得情不自禁起来。
    一眼瞧见塞西莉亚，石岩先是心情一松，旋即脸色骤然阴沉下来。
    同样是白骨血炼鬼墓邪阵，可石岩却似乎并不受影响，他也是唯一不受影响者。
    玄山的一根根骸骨，都被他仔细勘察过，就连其中秘阵的规律和奥妙他都有着不浅的认知，他修炼的奥义，那血魂海于此有着异曲同工之妙，他自然不会被这些血海影响。
    他镇定走向阵法中央，来到哈森面前，突然道：“你到底想干什么？”
    “我在帮你。”过来后，一直沉默不言，连黑格都没有搭理的哈森，第一次开口了，声音阴恻恻的，如恶鬼低泣，听着便让人浑身起鸡皮疙瘩，全身心的不自在。
    “帮我？”石岩愕然。
    “不错，我在帮你，帮你铲除异己，帮你将所有人击杀掉。在荒内，帮你杀掉一切生灵，出去后，帮你杀掉任何种族，灭绝天地，你说，我是不是在帮你？”哈森嘿嘿道。
    “我不知道你在说些什么。”石岩深深皱眉。
    “看来你还不知道身为嗜血之主的传承者，需要承担什么样的义务，不要紧，你以后会知道的。”哈森诡异的笑着，说道：“先将这里的人杀光，一个不剩的杀光，便是你应该承担的义务。我已经帮你开了个好头了，你现在来收尾吧。”
    “收尾？”
    “对，杀光这里的所有人。
    “包括你？”
    “如果你想的话，也可以，当然我不会束手就擒。”
    石岩沉默下来。
    哈森眼神幽幽看向他，也不急着讲话，似乎在等他考虑。
    半响，石岩突然道：“我不知道你说些什么，我也不知道嗜血之主的传承者，应当承担什么样的义务。但我可以说明一点：我叫石岩，我不受任何人要挟，不受任何约束，我想做什么便做什么，我不想做什么，谁的义务都不会管！”
    话罢，他径直穿过哈森，来到披头散发的塞西莉亚身旁，在塞西莉亚聚集新神力之时，倏地伸手揪住她手腕。
    一条条星辰锁链将塞西莉亚曼妙－**束缚着，带着她化为一束星流，直接离了这白骨血炼鬼墓邪阵，让她落向了外围的商影月，商影月立即取出冰魄寒晶，施展寒冰力量将狂暴疯狂的塞西莉亚定住，令她暂时不能继续作怪。
    那边，塞西莉亚被冰霜冷冻，错乱暴动的精神意志迅速冷却，慢慢恢复着。
    “真是一个懂得怜香惜玉的家伙啊，可惜……脑子有点迂腐了。”哈森狞笑着，摇头感叹：“看来不能指望你了，你不能坚定心念，不能履行义务，我只能帮你了。”
    “哈森，你是神族族人，你若是敢乱来，族内将再也容不下你！”黑格冷冽道。
    “哈哈哈，我现在已经不算是真正的神族族人了。”哈森长笑，咚咚咚的锤打着胸腔，嚎叫道：“我筋脉血肉骨骼内，如今有着玄山的骨头精粹，玄山乃不死魔族的族人，那我现在算什么？”
    “杂种！”黑格冷喝。
    哈森狂笑着，头顶浮动的血淋琳墓碑飞旋出来，如将一个血腥世界给推动出来，直接罩向黑格。
    “黑格，你不配成为神族未来首领，你太理智镇定，做事顾虑重重，又要小心上面的态度看法，又要让下面敬畏拥戴你，你太多束缚，你的心被拴住了，你最多只能维持神族现状，不能给神族崭新未来。”哈森突然冷着脸，一字一顿道：“我才能给神族未来！只要杀掉你，你副魂融入的古神大陆本源，将重新挑选主人，我会是新的主人！”
    “你真以为你能杀掉我？”
    看着那血色墓碑笼罩过来，黑格眼瞳成白灼色，如莹白火焰熊熊燃烧。
    他全身焚烧起炙热白灼火焰，一身鱼鳞般甲胄成了亮银色，白森森的骇人，亿万光芒从他眉心绽放出来，光明奥义催动天地五行精妙－，形成神族光明神舟，瞬间扫清了他周围束缚，如同将勒紧他神体的绳子都给斩断了。
    黑格瞬间行动自如，体内冒着种种白灼天火，并且在聚集着天地能量，这一刻他显现出来的力量波动，远超这里所有人。
    “我为天神策上前辈钦定的我族首领，我从出生那一天起便呼应古神大陆，我是被古神大陆挑选的。”黑格一点点浮上血海上方，俯视着黑格，俯视着所有人，傲然道：“你最耀眼强大的时候，查特里斯家族族人，也不敢让你真正与我一战，你知道为何？因为他们知道你根本不可能胜过我，你查特里斯家族的炼狱燃烧奥义能焚烧灵魂血肉瞬间提升新的力量，可惜……想战胜我还远远不够。”
    咚咚咚！咚咚咚！
    黑格心脏突然强烈的跳动起来。
    他心脏每跳动一下，远在无尽遥远之地的古神大陆，都会随着微微抖动，每一个在古神大陆的神族强者，都发现大地传来的脉搏般的震动，有一些区域大地甚至龟裂起来，如同发生了大地震。
    然而，一座座古神大陆的神族神庙中，那些只能在天神策上出现的神族绝世强者，感应到大陆的震动都神情平淡。
    他们甚至露出欣然笑容。
    能引得古大陆发生共鸣，这意味着黑格副魂天火融合程度极为高超精湛，即将达成完美，这能给黑格带来多么强大的力量，他们心知肚明。
    这些在宇宙中享有盛名的绝世强者，都知道此刻的黑格力量有多么的强悍，他们知道就算是自己亲自出马，都不一定能够将这时候的黑格压制下去，不可能将黑格杀掉。
    因为，黑格和古大陆快要真正合一了，因为，古大陆永不会灭掉。
    在神族历史上，在宇宙的时间长河中，能够走到这一步的也不多，如果真的能够和古大陆合为一体，将意味着亘古不灭，将意味着真的不会死亡，会和古大陆共存天地。
    他们感叹黑格乃天纵奇才，比上一个融入古神大陆者还要彻底，对本源火焰的融合走的还要远。
    那个人，最终得到始源果，为神族带来的万年昌盛，帮神族将嗜血一脉压制掉，可惜，那人虽然本身境界高深，力量强悍之极，可到最后也没有能够真正和古大陆彻底融合，也最终陨灭了。
    黑格有可能超越那人，实现那人终生未能实现的目标，能真正和古大陆合一，真正的亘古不灭。
    那将意味着神族永久的昌盛。
    黑格心脏每跳动一下，神体内力量便强悍一分，如同永无止境。
    石岩不知道黑格力量来自于何处。
    可苍贰奥黛丽心中清楚，两人脸色都变得颇为难看，他们都惊骇欲绝。
    抽取古大陆的力量，纳入自己体内运转对敌，这是本源火焰即将全部融合的征兆，这简直便是奇迹！
    如果让黑格得到始源果，如果古神大陆能迅速聚集宇宙残能充盈力量，能够不断汲取古大陆力量的黑格，将成为浩淼宇宙最强悍的存在，什么始神都会被他给击杀屠戮，将无人能敌。
    所有人都知道黑格强大，知道他为神族的骄傲，可只有真正的交上手，才能知道他可怕到何种程度。
    与他相比，浩淼星域的无数天才，来自于各大星域的所谓翘楚，简直如萤火虫的光芒和太阳相比，一下子就黯淡的无边了。
    石岩、苍贰奥黛丽都是神情凝重之极，为黑格展现的力量震撼莫名，若非石岩突破到虚神三重天境界，精气神都处于最佳状态，怕是会随着黑格的强大而心生压力，会影响自己的精神意志。
    苍贰奥黛丽，已经被影响力……
    “我知道你的融合已经达到这一步了，如果在千年前，亦或者在千年后，我肯定不是你的对手。”哈森阴厉的幽幽说道：“可惜，这个时期正是古大陆最虚弱衰竭之时，你就算是融合到这种境界，又能借助于多少力量？”
    哈森突然狰狞起来，狂笑起来：“尤其是，这里是荒！不是宇宙别的角落！在这里，我能让你死！”
    他神体迅速干瘪，如一堆森森骨架堆砌的邪人，浑身没有一点血肉的感觉，仿佛一层皮裹着一具骷髅，极其的诡异可怕。
    浑身骨架一阵咔咔脆响，哈森枯爪般十指结成奇妙－的印记，在黏糊的血海底下，忽然冒出血淋琳的巨爪，巨爪中骨节都布满邪阵图纹，附有陨灭生灵的魔力意志，一个个骨爪如花朵吞没了黑格，将黑格连光明神舟一起咬住，直接拖往血海深处。


第一千一百七十四章 冷眼旁观

第一千一百七十四章冷眼旁观
    黑格和光明神舟一并给咬住，被骨爪拖入血海深处，瞬间隐没不见。(《》)
    哈森依然浮沉在血淋琳墓碑底下，漆黑如墨汁的眼眸阴邪诡异，冷眼看向血海内的众人。
    血海中，苍贰奥黛丽苦苦抵御着入侵灵魂的邪恶精神力，其中苍繁涑砂谆⒀身趴伏在地，妖身一颤一颤，像是在积蓄着力量。
    奥黛丽高挑身躯彻底虚无了，如一道幽魂浮沉在血海，给人种不真实的感觉。
    这种体态的奥黛丽，不受物理攻击，种种天地奥义都不能给她带来重创，可惜，这血海中有着腐蚀灵魂的精神力，恰恰可以渗透她灵魂祭台，也能影响她魂魄精神。
    不过奥黛丽在灵魂奥义上极为精湛，当她全身心投入力抗精神邪力的时候，她一双眼睛始终清澈明净，没有一丝迷惘。
    她似乎渐渐稳住了。
    血海中，神族的菲尔普、米娅众人相互厮杀，莫、武枫、焦山、沙J众人，也神志癫狂，不分敌我的殊死搏斗。
    茫茫云海的奇地，渐渐有新的死者出现，每当一人惨死掉，石岩都会精神一震，收获他们流逝掉的精气。
    石岩看着哈森，神情凝重，默默的运转力量奥义，随时准备应变。
    哈森漆黑眼神盯着血海深处，暂时没有去管奥黛丽、苍罚主要目标还是放在黑格身上。
    黑格人迹沉没在血海深处，可他身上的气息……还是生机蓬勃！
    很显然，黑格依然存活着，应该在积累着更强的力量。
    “咚咚咚！”
    众人甚至能听到他心脏强而有力的跳动！
    他心脏每跳动一下，他就能从古神大陆转化一分力量，如果给他充盈的时间准备，他的神力将不知道提升到何种恐怖程度。(《》)
    “你应该杀了他们。”
    哈森伸手指向苍贰奥黛丽，忽然一头冲入血海深处，那浮在他头顶的血红墓碑，与他一并没入血海，血海中忽然掀起可怕的惊涛血浪，一道道血色能量光柱穿透出来，将这世界映照的猩红。
    乳白色神光贯穿五行神采，串接五行奥义精妙，呈现五角星的奇妙神阵，在血海内悄悄明显。
    五角星奇妙神阵中央，黑格如无情神祗端坐着，眼瞳跳跃着炽烈火焰，眉心浮现一枚暗金色铜球，那球体布满星体纹线，隐隐便是古神大陆缩影，如心脏般跳动起来。
    从黑格眉心球体浮现的那一霎，他似乎便再也不受血海影响，身上涌现仿佛无穷尽的力量。
    “你炼狱燃烧以牺牲血肉、灵魂为代价增进力量，瞬间强大实力，但我融合了祖星，我能不牺牲任何肉身、灵魂，就能从祖星汲取力量补充自身，你……拿什么与我交战？”
    黑格身下的五角星神阵倏然璀璨炫目，绽放出一圈圈夺目神光，神光如浩瀚星河变幻，缭绕着黑格旋动不休。
    阵阵波动从黑格脚下激射出来，形成封印世界的力量，扩散以后让这一块血海都渐渐变淡，慢慢归于寂静，令一丝丝血气消散，让那种邪恶的精神能量消陨掉。
    眨眼间，除了哈森头顶的血红墓碑，这一块血海被激荡一空。
    黑格踩在五角星神阵上，如置身梦幻星界，如星空神主，举手投足间都蕴藏古大陆彭沛法力，无穷无尽一般。
    “天空囚笼！”
    黑格两手缓缓收拢紧合，如将某种东西扣在掌心，给予直接的束缚。
    众人清晰的看到，随着黑格两手紧扣合拢，哈森头顶的血红墓碑一点点的被压缩，如被天神巨手挤压的变形了，哈森那瘦骨嶙峋的神体，一根根骨骼竟然也啪啪脆响，像是要粉碎。
    根根暗红色骨头，在挤压中刺破皮肉，突出在神体外面，猛地看下去，哈森模样凄厉之极，变得人不像人鬼不像鬼。(《》)
    “现在你知道为何族内先辈会选择我，而不是选择你了么？”黑格神色淡漠，以一种没有情绪的语调说话：“我先天具有优势，我是被祖星挑选的，你与我为敌，就是和整个种族的延续为敌，这是根本不可能成功的。”
    “啪啪啪！”
    他讲话间，两手合十紧扣，哈森浑身骨骼爆碎，像是被两座巨山挤压成一条线，整个人都扭曲变形了。
    就连那血色墓碑，也直接化为一团模糊的血气，炸裂开来，化为一丝丝暴戾血光没入了哈森骨骸中。
    刚刚交战的众人，一个接着一个神志恢复正常，有些人神体被重创，伤口深可见骨，有的人成了冰冷尸体，尸身干瘪没有鲜血水分，如风化多年……
    “怎么回事？”
    “不好！又被哈森那疯子给害了！”
    “他竟然连自己族人都不放过！简直丧尽天良，连一点仅有的人性都没了！”
    各族族人纷纷惊叫怒骂，连一向和哈森关系紧密的米娅，也真正动怒了，美眸凶狠瞪着哈森。
    哈森引起公愤了！
    苍贰奥黛丽最先挣脱精神邪力束缚，两人忽视一眼，竟出奇的有了默契。
    嗷！
    苍烦ばィ如猛虎出闸，杀伐之气如金戈森森，虎目中晶光如炬，钢铁汁水浇筑的妖身一个翻腾，霍然扑向哈森。
    咔嚓咔嚓咔嚓！
    苍费身撕扯间，哈森残碎的身体骨节寸寸炸裂，被绞的支离破碎。
    奥黛丽身躯虚无，眉心中浮现微缩数十倍灵魂祭台的图灵，那灵魂祭台如一块水晶吊坠，精致灵动，涌出亿万缕灵魂丝线，一张网般兜住了哈森脑海方位，一根根灵魂丝线迅速勒紧，要将哈森灵魂祭台给绞碎。
    苍贰奥黛丽为死敌，双方种族争斗多年，见面从来不会好言相向。
    然而，为了哈森，为了这个狂人，这两个仇敌居然携手了，就是为了将哈森这个疯子狂人袭杀，将这个不确定因素给抹去。
    神族米娅冷眼看着这一切，看着哈森先被黑格爆碎骨骼，又被苍匪毫蜒肉，最后被奥黛丽以灵魂奥技来纠缠住灵魂祭台，始终保持沉静。
    她发现今日哈森，已经不是她认识的哈森了，原来的哈森虽然疯狂残暴，可只是对敌人，不会对自己族人大开杀戒，原先的哈森还有着底线，灵智未泯。
    此时的哈森，在她眼中不再是神族族人，而是一个彻头彻尾的疯子，一个连神族同胞都不放过的狂魔，连她都想击杀的暴徒。
    她对哈森没了同情心，看着黑格、苍贰奥黛丽分别出手针对，她没有多言一句，没有让黑格手下留情，亦或者让神族族人出手帮助。
    她觉得哈森不该存活下去。
    所有人都沉默着。
    石岩也是一样。
    只是，他和众人的沉默稍稍不同，在沉默中，他灵魂祭台奥义保持着高度注意，始终留心哈森的迹象。
    他不想哈森虎头蛇尾的死亡，他之所以冷眼看着，是因为……哈森并没有死绝！
    不知道为何，他从哈森的身上觉察到更深的威胁，他深知哈森融入了玄山骨骸甚至意志，哈森除了精通死亡奥义意外，还精通腓烈特的尸气，以尸气催发神力，重新澎湃生机，死而复生！
    他已经见识过一次！
    他觉得哈森会再次复活，因为，哈森灵魂祭台依然未灭，他那粉碎的骨骸，并没有挥发成灰烬。
    哈森那一滴的鲜血，一滴没有消散掉，其中，还有着一股股惊人的能量韵动着，在悄无声息的以尸气进行转变……
    这还不是最让石岩惊悚的。
    他隐隐觉察到这一座神山，神山内的世界之树，这古大陆……荒的某种神秘力量似乎暗暗眷顾着哈森，以一种只有他能觉察到的方式，将某种力量输送进哈森体内。
    如同他浑身穴窍吸纳死亡精气，让任何人都觉察不到一样，哈森，也在被荒以特殊手段照应着。
    黑格不明，苍贰奥黛丽也没有预知感应到，各大星域的强者冷言以对，面带冰冷寒意，冷冷看着哈森，――他们都当哈森已经死了。
    “奥黛丽，那个天妖族的人，我们该清除掉了。”黑格突然道。
    “也好。”奥黛丽轻轻点头，视线转移，冷冷看向苍贰
    苍访挥谢怕遥忽然嘿嘿笑了起来，妖身骤然一变，又成了肥硕的胖子，他在石岩身旁显形，眯着小眼睛，扭头看向石岩，道：“黑格和奥黛丽，你挑选一个吧。”
    黑格神情不变。
    奥黛丽则是脸一沉，冷幽道：“石岩，这是我们冥皇族和天妖族的事情，希望你别插手。”
    “我很好奇。”石岩皱着眉头，“如果我置之不理，你是不是会和黑格一起击杀苍罚俊
    奥黛丽点头。
    “然后呢？”石岩愕然，“然后你我联手击杀黑格，再然后，你我拼死一斗，抢夺那始源果？”
    奥黛丽忽然沉默。
    她的确是那么想的。
    “你觉得现实么？”石岩哑然失笑，“黑格会那么傻？任由你我联手对付他？你以为……事情会依照你所想的发展？”
    “我知道不太现实。”奥黛丽恢复镇定，“你我、苍泛秃诟瘢都是为始源果而来，若想得到始源果，我们四人都不能有所保留，只能……有一人得手，怎么安排，谁也没办法预料。”
    石岩怔然，他看了看化为一堆碎骨的哈森，暗暗感应了一下，心中一凛。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百七十五章 改天换地！

变成一堆碎肉骨骸的哈森，那残碎的血肉块中，竟在悄然发生变化！
    若非修炼生死奥义，若非刚刚突破到虚神三重天境界，怕是连他都不能洞悉那变化的细微精妙－之处。
    仿佛有一只能够巧夺天地造化的神之手，在一点点梳理着哈森骨骸，帮助他将骨骸重组，将血肉纤维重新排列起来，令其变得，……更加完美！
    难以置信！
    勒住哈森灵魂祭台的线条，虽然还在收缩着，却被某种力量影响迷惑了，以至于连奥黛丽都没有发现异常。
    那由灵魂丝线凝结成的网，本可以将哈森祭台给绞成魂丝粉碎，但此时俨然失去了作用……
    冥冥之中有一种力量，和哈森达成了联系，帮助哈森催动骨骸血脉、灵魂中另外一种力量，尸气，并且以尸气为根本，让哈森瞒过苍贰⒑诟瘛奥黛丽，令他重新淬炼复活！
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽只当哈森死了。
    那些神族族人，那些别的星域的翘楚，更加不会想到哈森在默然发生着变化。
    场内只有精通生死奥义，对生命波动和生命磁场有着变态敏感的石岩，能够隐隐捕捉到这种变化……
    他这时候有两个选择。
    他可以提醒苍贰⒑诟瘛奥黛丽，他相信这三人一定会痛下杀手，让哈森真正死绝。
    他肯定就算是暗中那股力量影响着，倾向着哈森，如果被苍贰⒑诟瘛奥黛丽一并下手，哈森还是不能活下去。
    他还有一种选择：他可以掩护哈森，让哈森完成蜕变，令他死而复生。
    他沉默苦思着衡量着利益得失，在哈森存活间仔细的探究，找寻对他最有利的方针。
    哈森不再是纯粹的神族族人，这一点从他对黑格、米娅下杀手便能看出来，他也不会真心依附自己，他似乎有着自己的坚持，这种坚持来源于何处连石岩都不明。
    他不知道哈森的坚持，会不会对他的未来构成威胁，但目前来看……黑格强大的离谱他没有必胜把握。
    石岩有了答案。
    “你们冥皇族若是能够和神族携手，那么……我也可以和苍泛献鳎神族为我不死魔族死敌，你和他联手，也是我的敌人。”石岩突然叹了一口气，抱歉的对奥黛丽说道：“虽然心有不愿，但我还是要说我们不再是盟友了。”
    变成一堆碎肉骨骸的哈森，那残碎的血肉块中，竟在悄然发生变化！
    若非修炼生死奥义，若非刚刚突破到虚神三重天境界，怕是连他都不能洞悉那变化的细微精妙－之处。
    仿佛有一只能够巧夺天地造化的神之手，在一点点梳理着哈森骨骸，帮助他将骨骸重组，将血肉纤维重新排列起来，令其变得，……更加完美！
    难以置信！
    勒住哈森灵魂祭台的线条，虽然还在收缩着，却被某种力量影响迷惑了，以至于连奥黛丽都没有发现异常。
    那由灵魂丝线凝结成的网，本可以将哈森祭台给绞成魂丝粉碎，但此时俨然失去了作用……
    冥冥之中有一种力量，和哈森达成了联系，帮助哈森催动骨骸血脉、灵魂中另外一种力量，尸气，并且以尸气为根本，让哈森瞒过苍贰⒑诟瘛奥黛丽，令他重新淬炼复活！
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽只当哈森死了。
    那些神族族人，那些别的星域的翘楚，更加不会想到哈森在默然发生着变化。
    场内只有精通生死奥义，对生命波动和生命磁场有着变态敏感的石岩，能够隐隐捕捉到这种变化……
    他这时候有两个选择。
    他可以提醒苍贰⒑诟瘛奥黛丽，他相信这三人一定会痛下杀手，让哈森真正死绝。
    他肯定就算是暗中那股力量影响着，倾向着哈森，如果被苍贰⒑诟瘛奥黛丽一并下手，哈森还是不能活下去。
    他还有一种选择：他可以掩护哈森，让哈森完成蜕变，令他死而复生。
    他沉默苦思着衡量着利益得失，在哈森存活间仔细的探究，找寻对他最有利的方针。
    哈森不再是纯粹的神族族人，这一点从他对黑格、米娅下杀手便能看出来，他也不会真心依附自己，他似乎有着自己的坚持，这种坚持来源于何处连石岩都不明。
    他不知道哈森的坚持，会不会对他的未来构成威胁，但目前来看……黑格强大的离谱他没有必胜把握。
    石岩有了答案。
    “你们冥皇族若是能够和神族携手，那么……我也可以和苍泛献鳎神族为我不死魔族死敌，你和他联手，也是我的敌人。”石岩突然叹了一口气，抱歉的对奥黛丽说道：“虽然心有不愿，但我还是要说我们不再是盟友了。”
    变成一堆碎肉骨骸的哈森，那残碎的血肉块中，竟在悄然发生变化！
    若非修炼生死奥义，若非刚刚突破到虚神三重天境界，怕是连他都不能洞悉那变化的细微精妙－之处。
    仿佛有一只能够巧夺天地造化的神之手，在一点点梳理着哈森骨骸，帮助他将骨骸重组，将血肉纤维重新排列起来，令其变得，……更加完美！
    难以置信！
    勒住哈森灵魂祭台的线条，虽然还在收缩着，却被某种力量影响迷惑了，以至于连奥黛丽都没有发现异常。
    那由灵魂丝线凝结成的网，本可以将哈森祭台给绞成魂丝粉碎，但此时俨然失去了作用……
    冥冥之中有一种力量，和哈森达成了联系，帮助哈森催动骨骸血脉、灵魂中另外一种力量，尸气，并且以尸气为根本，让哈森瞒过苍贰⒑诟瘛奥黛丽，令他重新淬炼复活！
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽只当哈森死了。
    那些神族族人，那些别的星域的翘楚，更加不会想到哈森在默然发生着变化。
    场内只有精通生死奥义，对生命波动和生命磁场有着变态敏感的石岩，能够隐隐捕捉到这种变化……
    他这时候有两个选择。
    他可以提醒苍贰⒑诟瘛奥黛丽，他相信这三人一定会痛下杀手，让哈森真正死绝。
    他肯定就算是暗中那股力量影响着，倾向着哈森，如果被苍贰⒑诟瘛奥黛丽一并下手，哈森还是不能活下去。
    他还有一种选择：他可以掩护哈森，让哈森完成蜕变，令他死而复生。
    他沉默苦思着衡量着利益得失，在哈森存活间仔细的探究，找寻对他最有利的方针。
    哈森不再是纯粹的神族族人，这一点从他对黑格、米娅下杀手便能看出来，他也不会真心依附自己，他似乎有着自己的坚持，这种坚持来源于何处连石岩都不明。
    他不知道哈森的坚持，会不会对他的未来构成威胁，但目前来看……黑格强大的离谱他没有必胜把握。
    石岩有了答案。
    “你们冥皇族若是能够和神族携手，那么……我也可以和苍泛献鳎神族为我不死魔族死敌，你和他联手，也是我的敌人。”石岩突然叹了一口气，抱歉的对奥黛丽说道：“虽然心有不愿，但我还是要说我们不再是盟友了。”
    变成一堆碎肉骨骸的哈森，那残碎的血肉块中，竟在悄然发生变化！
    若非修炼生死奥义，若非刚刚突破到虚神三重天境界，怕是连他都不能洞悉那变化的细微精妙－之处。
    仿佛有一只能够巧夺天地造化的神之手，在一点点梳理着哈森骨骸，帮助他将骨骸重组，将血肉纤维重新排列起来，令其变得，……更加完美！
    难以置信！
    勒住哈森灵魂祭台的线条，虽然还在收缩着，却被某种力量影响迷惑了，以至于连奥黛丽都没有发现异常。
    那由灵魂丝线凝结成的网，本可以将哈森祭台给绞成魂丝粉碎，但此时俨然失去了作用……
    冥冥之中有一种力量，和哈森达成了联系，帮助哈森催动骨骸血脉、灵魂中另外一种力量，尸气，并且以尸气为根本，让哈森瞒过苍贰⒑诟瘛奥黛丽，令他重新淬炼复活！
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽只当哈森死了。
    那些神族族人，那些别的星域的翘楚，更加不会想到哈森在默然发生着变化。
    场内只有精通生死奥义，对生命波动和生命磁场有着变态敏感的石岩，能够隐隐捕捉到这种变化……
    他这时候有两个选择。
    他可以提醒苍贰⒑诟瘛奥黛丽，他相信这三人一定会痛下杀手，让哈森真正死绝。
    他肯定就算是暗中那股力量影响着，倾向着哈森，如果被苍贰⒑诟瘛奥黛丽一并下手，哈森还是不能活下去。
    他还有一种选择：他可以掩护哈森，让哈森完成蜕变，令他死而复生。
    他沉默苦思着衡量着利益得失，在哈森存活间仔细的探究，找寻对他最有利的方针。
    哈森不再是纯粹的神族族人，这一点从他对黑格、米娅下杀手便能看出来，他也不会真心依附自己，他似乎有着自己的坚持，这种坚持来源于何处连石岩都不明。
    他不知道哈森的坚持，会不会对他的未来构成威胁，但目前来看……黑格强大的离谱他没有必胜把握。
    石岩有了答案。
    “你们冥皇族若是能够和神族携手，那么……我也可以和苍泛献鳎神族为我不死魔族死敌，你和他联手，也是我的敌人。”石岩突然叹了一口气，抱歉的对奥黛丽说道：“虽然心有不愿，但我还是要说我们不再是盟友了。”
    他朝着苍返懔说阃罚道：“我来对付黑格。”
    苍沸廊恍α似鹄础
    石岩回头，看向武枫、武柏、焦山、焦海、沙J、莫众人，道：“你们可以选择，要么选择我，帮我抵挡米娅、菲尔普那些神族族人让我能全力针对黑格，当然，你们也可以选择奥黛丽……”
    “我听你的。”
    武枫、武柏、焦山、焦海、沙J众人，这些一直跟随他的，都立即表态。
    早先脱离战圈的商影月、塞西莉亚两女，自然更加不会选奥黛丽，她们永远都会笃定的和石岩一道儿。
    就连富勒那些原先和奥黛丽一道儿略略犹豫了一会儿也纷纷对奥黛丽抱歉：“对不起，我们不会和神族为伍，你和黑格联手，便是失约与我们。”
    奥黛丽眼中显出一丝黯然。
    这一刻她才醒悟到原来在不知不觉间，石岩竟赢得了那些人的尊敬和爱戴，原来石岩已经取代了她，成了众人的首领。
    “我能杀掉哈森杀你更加轻松。”黑格讥诮不屑的摇了摇头，“你身为不死魔族族人理当苟延残喘，理当夹着尾巴做人，竟然还敢心生染指始源果的贪婪，你当真不明现状。”
    黑格依然站在五角星神阵中，眉心闪烁着古神大陆的印记，双眸跳跃着本源火焰。
    他心脏不再强有力的震动，这不代表他力量消退，相反，这意味着他吸纳了足够的神力，意味着他处在最巅峰的状态！
    咔咔咔咔！
    石岩骨骼传来清脆悦耳的声响，他顷刻间完成不死之身，浑身气血汹涌澎湃，一滴滴不死魔血如火焰山在熊熊燃烧，给他带来狂暴的力量。
    浑身穴窍如江河绝地，涌现滔滔负面力量，他瞬间肉身干瘪，双眸猩红如血，神力飙升中，漫天璀璨星光隐隐闪烁出来，将他头顶照亮，如顶着浩淼星空。
    “光明耀世！”
    黑格低喝，眼神漠然冰寒，没有一丝人类情感波动，冷静的怕人。
    那一艘光明神舟溅射出亿万华光，束束华光并非直线，而是弧线般曲折游荡，在他头顶组合成数千种不同的明晃晃神阵，那些神阵有三角形、六芒星、八卦般，各自蕴含五行精妙－，透彻的将天地精妙－衍变出来。
    黑格以光明奥义串联五行，虚界能衍义世间一切，如同造物主能心生变化，而让万物幻灭。
    这是连始神都实现不了的神通奥义。
    黑格神阵变化着，无数山川湖泊挪移而来，无数龟裂大地从天罩来，无数沙漠森林如真实世界崩塌，一一处在石岩八极十方，将他每一个角落都给填满。
    石岩猩红的眼眸泛出狰狞色彩，对空间奥义精通的他，发现周边空间都被黑格力量把持着，被那一个个世界给强行占据，他的空间奥妙压根无法运转，因为，他所处的空间已经不是他熟悉的空间。
    那是黑格以神光融合五行奥义，衍变而成的天地，在这个天地中，黑格才是主导。
    除非他打破这个天地，否则他与黑格的交战将会处处受制，一身奥义精妙－都难以释放出精妙－，每一步每一个念头都会被黑格预知，进而可以轻松对他下杀手，将所有主导占据。
    在他的天地中，黑格就是神明，他无所不能力量能无限的注入进来，能随意进出。
    以自身世界将真实世界都给霸占，这种奥义强悍始神都不能施展，黑格不愧是神族未来领袖，区区虚神境的造诣，竟然恐怖如斯！
    难怪连哈森都咱败与他。
    石岩终于正视了黑格的强悍，知道黑格将是他人生中最强悍可怕的对手，若不能击败黑格，他这一生休想继续畅快淋漓。
    “封锁空间以虚禁实，改天换地！”
    黑格转动奥义，如运转亘古天地的真谛奥妙－，掌控宇宙长河中的精妙，纵横宇内，要称霸这片空间，一只手捏住这个世界。 在外人眼中石岩、黑格都仿佛处在一个虚幻世界中，他们明明看到，却觉察不到一丝生命波动，感应不到能量的冲击，但他们却能看到石岩、黑格在那虚幻世界的一举一动，知道他们正交战着。
    米娅他们见黑格将石岩禁锢在自己的世界都神情一震，旋即神力滚动，纷纷将虚界祭出，将祭台旋动，正式和武枫、焦山众人对上。
    “我们也别闲着。”苍费鎏炫叵，顿时变换成如山般雄壮虎王模样，一身睥睨天下的霸道波动举手投足间便能毁天灭地。
    奥黛丽冷哼一声顿时轻飘飘浮上天，幽幽冥神王座浮现出来，勾连冥域的恐怖深渊，将无数厉鬼幽魂呼唤而来化成冥域独有的妖魔，那些妖魔随着奥黛丽祭台而动，如奥黛丽的手指般灵活。
    塞西莉亚、商影月看着石岩被黑格的世界禁锢着，脸上都露出一丝忧愁既有心帮忙，又觉得无力。
    她们深知黑格的强大可怕知道黑格乃公认的这一代最强者，在某些方面甚至超越先辈，达到了神秘不可测的境地，虽然她们对石岩的强大也印象深刻，可石岩真正和黑格对上，她们依然心情沉重之极。
    刚刚哈森也非常可怕，也给她们一种极为恐怖的感觉，可是，……哈森依然败了，依然被黑格给焚灭。
    而在那沙漠中，石岩和哈森曾交手过，在她们眼中哈森活着，她们便理所当然的认为石岩和哈森势均力敌，这意味着什么……她们心里面雪亮。
    她们都在为石岩担心。
    黑格的世界中，有光明，有天地五行，五行为世界根本，能滋生衍变万物，黑格的世界自给自足，俨然和真实一样……
    将金木水火土五种奥义以光明串联，黑格的天赋潜质无人能及，他的领悟能力更是旷世绝伦，也难怪能得到古神大陆青睐，被钦定为继承者，主动容本源与他魂魄。
    这是天地对黑格的肯定。
    在他的世界中，石岩处处被约束，不能借助天地力量，只能以肉身根本抗衡，一条条星辰河流，处在猩红浓稠血海上，他在血海中浮沉着，运转祭台，以负面精神为邪力形成精神风暴，肆虐这个世界。
    他涌动出来的精神邪力，充斥着死亡、暴戾、绝望、恐惧、毁灭、怨毒无数负面情绪，比那哈森先前施展的还要恐怖！
    尤其是，他刚刚才吸纳了不少死者的精气，他没有净化便直接拿来使用，让那些负面精神邪力愈发的可怕。
    就连黑格营造的天地，被这种种怨恨、恐怖、绝望邪力形成的精神风暴肆虐，也有种世界要塌陷毁灭的变化，虚空都裂开道道空间缝隙，仿佛要被强行给碾碎掉。
    黑格不得不聚集古大陆力量，凝炼肉身神力，不断地灌注进这个世界，维持着这个世界的平衡，对这个世界进行不断的修复。
    他显然有些低估石岩的强悍。
    在他和石岩交战之时，这里场景彻底暴乱，苍贰奥黛丽相互血战，神族米娅、菲尔普和武枫、沙J众人也在誓死搏斗。
    再也没有人留意到哈森。
    哈森那成一堆碎肉碎骨的尸骸，在不知不觉间，粘合在一块儿，竟然……又成了一个人形。
    冥冥中有一只手，如裁缝将他神体缝合起来，巧夺天工的帮他淬炼躯壳。


第一千一百七十六章 血剑碎神舟

第一千一百七十六章血剑碎神舟
    世界之树主体苍茫浓雾界海，宇宙中最为杰出一代全部在殊死搏斗，为了始源果，为了种族万年昌盛而战。《》
    这一战，和他们每一个都息息相关，胜者成王，败者万年屈膝而活。
    黑格奥义神力凝炼的世界中。
    石岩在血海中稳稳端坐，身下粘稠血海成浪，层层叠起，将他平稳托浮着。
    在他头顶，一条条璀璨星河交叉，如一道道星辰锁链编织成浩淼奇幻的图纹，繁琐神奇，蕴含星河亘古不灭的真谛精粹。
    血雾上，星河下，有一团团负面情绪聚集的精神风暴，肆虐天地。
    绝望、怨恨、恐惧、嗜杀种种负面波动，如人心识海内的无尽邪恶，能吞蚀人心，污浊明净灵魂，令人永坠死寂寒狱，万劫不得超生。
    这是死亡力量引动的死亡炼狱。
    黑格的世界海洋沸腾滚荡，大地龟裂粉碎，山河崩塌，树木森林被碾压为齑粉，这世界在逐渐的崩塌。
    石岩以自身力量奥义，欲将这世界毁灭，重新返回真实。
    只是……并非事事顺心。
    世界崩塌粉碎之际，天际、虚无、深渊中传来五行精纯气息，凝炼生生不息的能量循环，强行将天地拨乱反正，让大地重新平整安定，让山河稳固，让万物由灰烬变为实质，夺天地造化，赋万物造化神奇。
    石岩以力量毁灭，黑格以奥义修复，以这个世界为根本，以奥义精妙为基础，力战！
    这场战斗石岩注定吃亏。
    因为这是人家的主战场，人家占据着天时地利人和，人家才是这里的神祗。
    他每次奥义的变幻，每次力量的凝聚，都消耗着神力古树苦苦凝炼的神力，消耗着虚界中星辰光烁，消耗着积累的负面力量，燃烧着魔血……
    他不能调集一丝一毫的天地能量。
    黑格则是不同。
    在这个世界，黑格为真正神祗，他能一切随心聚集天地力量，他能继续从古大陆汲取能量，进而补充自己的损耗。圣堂最新章节
    他也在消耗体内力量，但明显要比石岩轻松太多，如果这场战斗注定消耗下去，石岩必输无疑。
    他拼不过黑格。
    山川、湖泊、大地变动中，一艘明晃晃的神舟破空而来，如净化黑暗的光明使者，伴随着响彻天地的轰鸣声。
    轰隆隆！
    光明神舟上镌刻着数百万奇妙纹阵，纹阵间相互结合，浑然一体，附有五行精妙，暗含天地至深真谛。
    一路排空而来的神舟，带着碾压生灵、物种、山川湖泊的威慑，径直朝着石岩撞击。
    一条条由石岩力量奥义衍变形成的星辰河流，在那光明神舟的冲刺中支离破碎，如锁链被切割分裂，断成了一截截，再难复原。
    就连血海中的浓稠血水，被光明神舟的璀璨圣光照耀着，都汩汩冒着气泡，如被蒸发。
    这艘光明神舟代表着黑格，为这光明世界的基石脉络，如同世界之树对之古大陆荒，为根茎主心。
    说这一艘光明神舟便是这个世界本身，也不为过，神舟若损耗分裂，这世界自当裂开。
    石岩眯着眼，双眸猩红，有血珠在眼球内动荡着，骇人之极。
    那是殷红如宝石的不死魔血，直接在眼球内反应出来，――这是魔血被洗练全身，被完全调集的征兆！
    苍穹虚无处，黑格如巨神影像浮现出来，俯瞰着底下的世界，漠然无情道：“诛！”
    嘶！
    光明神舟如蛇吐出信子，神舟尖端竟张开巨口，露出森白牙齿，一口咬向石岩。
    “没那么简单。”
    石岩狞声厉笑，暗红色指尖划过血纹戒，如轻抚情人肌肤，眼中闪过一抹异色。
    铮！
    凶器出鞘声勃然响起，一道血光穿透天际，笔直的刺向那光明神舟。(《》)
    血淋琳阔剑上一只只眼瞳睁开，至邪至恶的精神能量如潮汐囊括八方，血剑如能刺破虚无天际，能粉碎虚空世界，刺在那光明神舟上方。
    哧啦！
    光明神舟的船舱，突然炸裂，无数血光从中渗透出来，像是有一柄柄利刃划动着世界。
    这个由黑格映照出来的世界，顷刻间支离破碎，光明神舟被裂开，苍穹被刺破，石岩瞬间重返真实。
    那柄血淋琳的巨剑，如魔神的利刃，血腥暴戾，静静悬浮在石岩头顶，剑尖一条血光隐隐和这一座神山呼应。
    咕咙！咕咙！
    巍峨的神山，竟沁出血水，被那血剑大口大口的吞咽，血剑中毁灭生灵，要给万物带来死亡的波动，让所有人心生骇然。
    这是灭绝生灵的意志！
    这意志来自于血剑，来自于这座神山，来自于古大陆内部！
    血剑和这座神山浑然一体，将神山内某种力量激发，令神山沁出血水，被血剑吞咽着，以一种难以想象的速度迅速充盈着澎湃能量。
    和黑格汲取古神大陆的力量，似乎有着异曲同工之妙。
    处在神山山腹的众人，都泛出一种毛骨悚然的感觉，仿佛……神山鲜活了过来，他们有种置身远古凶兽胸腔的莫名恐惧感。
    这种感觉如此真实，真实的让他们发现神山的山壁，如血肉在蠕动着……
    有人禁不住尖叫起来，心神受挫，直想要远远逃离此地，不想继续坚持下去。
    很多人几欲崩溃。
    “怎么回事？”
    塞西莉亚发现这苍茫世界布满血污，发现云中漂浮着血色粘稠物，闻之欲呕。
    她和商影月联手对付米娅，经过前一段时间的苦修，她们境界虽然未能突破，可神力却精纯浑厚许多。
    两人联手足以抗衡米娅，能稳稳占据上风，所以有闲暇关注四周。
    她们看到石岩挣脱了黑格的封印空间，看到石岩就在她们身旁不远处，也看到……那悬浮在石岩头顶的血剑。
    看着那柄血剑，商影月只是露出敬畏之色，可塞西莉亚却霍然变色，“他……他是嗜血之主的传承者！”
    塞西莉亚惊骇欲绝。
    不单单是她，米娅、菲尔普那武枫、莫、沙J众人，一看到那血剑上的印记，一个个皆是轰然一震，露出震撼之极的表情。
    尤其是奥黛丽。
    她明眸显出极为惊诧之色，就连灵魂祭台都摇曳动荡起来，可见心灵有多么的波澜。
    任凭她如何想象猜测，都没有料到石岩得到的传承，竟然来自于嗜血之主！
    那个初一出现，便凌驾四大种族之上，让四大种族都束手无策，最终令四大种族许多杰出之辈一一归附者，那人……为宇宙之极！
    每一个四大种族的族人，都知道曾经有个来历不明的狂人，能力压四大种族，执掌这苍茫宇宙，制定新的秩序。
    那是如同规则本身一般的超卓存在！
    黑格也首次露出惊容，为那柄血剑惊惧不已，这柄剑倏一出现，就将他光明神舟给刺穿，撕裂他辛苦映照的世界。
    何等强悍的力量！
    他深深看向那柄剑，思量着新的计策，准备将隐藏力量动用。
    血剑底下，石岩瞥了下哈森的方向，脸色忽然一变。
    哈森不见了！
    确切的说，是之前那一堆哈森的血肉骨骸不见了，一滴鲜血不剩。
    如同凭空消失。
    众人注意力全部放在他的身上，眼看他看向哈森那边，也顺势望去……
    这一望，所有人都吓了一跳，纷纷露出惊悚不明的神情，纷纷东张西望，试图找寻出什么。
    都在找寻哈森的尸骨。
    众人视线将周边每一个角落都搜寻了一遍，依然未曾发现哈森的尸骨踪迹，大家都泛出一种毛骨悚然的感觉。
    莫不成……尸变了？
    众人暗暗想。
    只有石岩知道，这还……真是尸变，哈森借助于尸气，在某种不明力量的帮助下，在他的掩护中，应该死而复生了。
    可他去了何处？
    哈森不现身，石岩也心有不安，这家伙某些方面比黑格还要难缠，他的疯狂和不讲道理，在强悍力量的支撑下，极其危险可怕。
    咚！
    血剑中传来一声异响，剑体某个角落震动了一下，给石岩一种奇异的感悟。
    血剑……仿佛和神山呼应，它的脆响似乎对应着神山某个角落，石岩忽然福至心灵，抬头看向云雾中模糊的世界之树，看向一株株界引果的方向，看向……那形同古大陆的始源果！
    始源果荡漾出蒙蒙幽蓝色光泽，那光泽……是被人引动的！
    那是哈森！
    哈森竟然趁着众人交战之际，神不知鬼不觉的上了世界之树，进入界引果中央，在一根晶莹如火炎流光的枝干上，静候着始源果的成熟。
    始源果迅速抽取着世界之树的源力，一条条绚烂明净的五彩光泽，如娟娟溪流顺着枝干流淌向始源果，那始源果此时强烈动荡起来，如同果实成熟后要自动坠落，而在始源果底下，赫然正是哈森！
    “哈森！”
    “哈森！”
    “该死的！”
    “他竟然还活着！”
    所有人都沸腾起来，所有人的脸色惊变，所有人都同仇敌忾，一起瞪向哈森。
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽三人，几乎瞬间改变目标，如三条流星掠向哈森，气势如虹，如陨石撞击而去。
    不留余力的凶狂攻势！
    三人竭尽全力的抢夺始源果，试图最先将始源果执掌在手，主宰宇宙万年。
    ……
    ps:还有一章~~


第一千一百七十七章 诡变！

第一千一百七十七章诡变！
    哈森的重临世间，让众人如坠入噩梦中，每个人都泛出强烈惊悸不安。(《》)
    尤其是苍贰⒑诟瘛奥黛丽！
    他们都是为始源果而来，为种族万年昌盛，为了这个目标，他们什么事情都做的出来。
    可哈森就在始源果底下的世界之树枝干上，那始源果对他来说，似乎唾手可得！
    绝不能容忍！
    一层层冰蓝色光泽，圈圈缭绕着始源果，如同一个古大陆重新成形，其中流转着本源之力！
    石岩副魂传来强烈的震荡，他双眸炙热看向始源果，也心情激荡难耐。
    始源果中流荡着的澎湃生机，蕴含的恐怖能量波动，堪比数十名始神强者的总和，简直难以想象！
    世间再没一样物质神晶，能够达到如此强悍的能量程度，绝对没有！
    得始源果，便能得到天下，能引导种族昌荣，这是四大种族内部共识。
    嘶！
    一道如匹练星光穿透出来，蕴含空间精妙，直达那哈森方向。
    最后迈步的石岩，竟赶在苍贰奥黛丽、黑格之前，顿时在哈森身旁显现出来，比拼速度，谁能抗衡修炼空间奥义者？
    始源果荡漾着层层冰蓝色波光，就在哈森眼前，那层层波光浩淼神秘，有种明净安神的作用，石岩暴躁狂烈的心境，一下子安抚下来，眼睛变得极为冷静。
    哈森在那冰蓝色光泽下，脸上也没有了一丝疯狂，眼睛变成出奇的清澈，如同重返年少之时，如同没有被玄山影响之前，单纯，干净，没有一丝杂念，纯粹的惊人。
    这才是真正的哈森。
    他抬头看着那始源果，虔诚的低低呢喃着什么，连石岩都不能听清楚。《》
    始源果抖动着，传出更多冰蓝色波光，晃悠着，如同即将坠落。
    “阻止他！”
    苍贰奥黛丽、黑格厉声尖叫，让石岩赶紧下杀手，让石岩对付哈森。
    所有人都看的出来，始源果即将坠落，即将被哈森得到。
    石岩谨记着戒灵的嘱托，也深知始源果事关重大，他几乎没有犹豫，也不管哈森此时状态的诡异，伸手探出，越过哈森头颈，直接去抓始源果。
    出奇地，哈森依然保持着虔诚姿势，跪伏在枝干上，垂头低低呢喃着什么，并没有因石岩举动暴起发难。
    他眼神干净没有一丝杂质，清澈如湖泊，似乎被始源果那冰蓝色波光净化了心灵中的层层魔障，像是变成了年少的时候。
    可石岩却有种强烈的不安感！
    这一刻的哈森，似乎人畜无害，似乎纯净单纯之极，似乎没有一点心机……
    可他在喃喃低语之时，他的灵魂、血肉却在渐渐衰竭，这是炼狱燃烧邪恶秘术！他在暗暗催动邪恶奥义！
    嘭！
    一簇苍白光流从哈森天灵盖飙射出来，如蔓藤般缠绕在石岩手臂上，那是哈森灵魂焚灭形成的奥义，蕴含死亡、尸气两种特殊奥义波动。
    石岩手臂迅速腐烂！
    一块块血肉从骨骸上脱落，在顷刻间，石岩那只手只剩骨架，骨架也被腐蚀消融着。
    那一簇苍白光流，从他手臂挪移着，渐渐朝着他神体蔓延。
    石岩心灵生出毛骨悚然感觉，这一切发生在弹指之间，快的他简直反应不过来，待到他手臂血肉全部脱落，他才反应过来，立即催动副魂，祭出天火，要力抗那苍白火流。
    他副魂一从祭台内浮现出来，哈森那清澈干净的双眸，骤然亮了。(《》)
    一直垂头的哈森，冷不防突地抬头，嘴角绽出冰冷笑容，眼神彻底漆黑下来，极度嗜杀暴戾，凶厉之极。
    这才是哈森！
    先前的全是伪装！
    石岩幡然醒悟过来。
    哈森看向他的副魂，舔了舔嘴角，贪婪的说道：“我要你的本源，你没有信仰，没有坚定的心念，该由我来继承嗜血之主的传承。”
    只有融合本源者，才能融入始源果，哈森在这里静候着来人过来，只是为了猎取本源，以此具备争夺始源果的资格，石岩的突然到来，正中哈森的圈套。
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽厉喝着，忽然间胸腔传来骨骼碎裂声，三人冲来的身势，直接在虚空定格，如被看不见的手按住了，让他们不能从容活动。
    沙沙沙！
    世界之树轻轻一抖，茂密枝叶摇曳着，巨大的婆娑阴影如同妖魔形成，让人心灵泛出巨大的压力。
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽三人，皆是焦急万分，纷纷施展力量奥义，神体内神光如电芒游荡飞窜，可硬是不能挣脱束缚，连一寸都不能靠近哈森、石岩两人。
    底下，塞西莉亚、商影月、米娅那些人纷纷停止争斗，皆是惊恐不安的看着被定格在半空的奥黛丽、苍贰⒑诟袢人，看着在他们上方的石岩和哈森，露出极度惊愕之色。
    “是荒！”
    商影月突地失声尖叫起来，她情绪有些失控，震撼的说道：“它只选择了石岩和哈森！只有石岩、哈森得到了它的认可，只有他们有资格来融合始源果！”
    此言一出，所有人霍然醒悟过来。
    在沙漠中，石岩闪现沙漠冰魄寒晶处，差点尸骸不存，却侥幸得到一线生机，因为主动揽下所有重创，将商影月、塞西莉亚救下来，鬼使神差得到荒的认可。
    然后他们便发现满地璀璨晶块，有冰魄寒晶和水心晶，还有血精石，能让不死魔族迅速恢复神体的奇宝。
    显然，这是荒刻意为之，荒选定了石岩。
    哈森，便是它选择的另外一个人。
    和石岩在沙J一战后，哈森知道他身体的真实，知道他不再是纯粹的神族之人，体内有玄山的骨骸，灵魂中有着玄山的疯狂不屈意志精神，他也不再是纯粹的哈森……
    他崩溃了，如一具行尸走肉在沙漠中游荡，恸哭涕零，失去了自我，陷入走火入魔的疯狂。
    无人知道哈森曾经历过什么，但他肯定得到了荒的认可，被荒特殊照顾了，所以他能以更强的姿态出现在这里。
    哈森刚刚明明成了一堆碎肉断骨，却再一次站了起来，这绝非哈森本身力量，众人此时都看出来了，知道哈森一定是被荒选中，选中他和石岩争夺始源果，他们是上天眷顾者，接纳改变未来的权利。
    苍贰⒑诟瘛奥黛丽被禁锢着，动弹不得，这是荒的手笔，这里是古大陆，是荒的世界，他主宰着每一个人！
    也只有它，才能让苍贰⒑诟瘛奥黛丽只能束手旁观，只能做一个观众，不能参与其中。
    因为，荒舍弃了他们，认定他们不够资格执掌始源果，他们注定悲剧。
    没有人继续交战，焦山、沙J、米娅、塞西莉亚众人全部停手，都一脸惊骇的看向头顶，视线越过那可悲的黑格、奥黛丽、苍啡人，直接凝聚在哈森、石岩的身上。
    黑格、奥黛丽、苍肺天之骄子，为种族希望，与宇宙中最为耀目的一代，都融合了本源。
    可这三人，却在这次始源果争夺者失利，连参与的资格都没有。
    相反，名不经传的石岩，和一直有疯子之称的哈森，竟然偏偏得到认可，不得不说这超乎所有人意料之外。
    “小心！”
    商影月突然尖叫起来。
    因为此时哈森阴恻恻笑着，双眸闪烁着幽暗黑光，要以灵魂祭台却束缚石岩副魂，要将石岩烙印的意识魂魄炼化，将自己魂魄镌刻进去，成了那属于神恩大陆本源的新主人。
    古大陆的本源，只有四大种族才可以融合，哈森完全符合条件，他如今……甚至比任何人都符合条件，他神族体内还有不死魔族的骨骸，他简直就是怪胎。
    由石岩释放的以死亡、尸气融合的新奇奥义苍白流光，暂时被本源火焰抵御住，石岩一只手臂支撑骨架，没有一丝血肉，模样凄厉之极，他放出来的副魂，又被哈森给影响，试图强行霸占。
    哈森竟占据了上风。
    “将你的副魂乖乖割让出来，将血纹戒交给我，让我成为嗜血之主传承者，你主魂不会陨落，你可以选择依附我。”哈森看着石岩，嘿嘿说道：“我本来就是血纹戒挑选的一个继承者，只是你抢夺了属于我的一切，没有你，这全部都属于我！也只有我，才能真正继承嗜血之主的衣钵！你没有信仰，你没有灭世的偏执，你根本不合适！”
    哈森狂笑着，他灵魂祭台传荡出魔力，竟如磁石扯动着石岩副魂，让副魂震荡不休，渐渐脱离石岩祭台。
    那枚始源果，已经真正成熟了，它没有坠落，被某种奇异力量托浮着，只等石岩、哈森分出胜负，等这两人其中一人采摘，拥有改变天地格局的能力。
    “没想到对手竟然会是你。”
    一只手臂几乎暂时废掉的石岩，脸上没有一丝痛楚色，眼瞳猩红如鲜血滴落，他看着自己的副魂渐渐飘离出来，竟出去的平静，没有急着动手，反而慢慢闭上眼。
    他灵魂祭台从天灵盖飘离出来，神体暂时沉寂。
    哈森也合上眼，还连着脑壳的灵魂祭台，真正彻底的飞离出来，和石岩形态一样。
    两个灵魂祭台中央，则是石岩的副魂，两个祭台围绕着副魂，进行最后的争夺。
    ……
    ps:四更完毕，最近会奋发图强，求有能力的兄弟，尽量订阅支持，订阅，是俺的动力~~


第一千一百七十八章 两个世界的碰撞！

第一千一百七十八章两个世界的碰撞！
    下方，黑格、苍贰奥黛丽仰头看着，神体被定格着，动弹不得。
    更底下，塞西莉亚、菲尔普、米娅一众神族和各大星域的强者，也是个个抬头看天，看着那两个获得资格的青年。
    石岩和哈森！
    没人想到真正得到荒认可的，竟然会是这两人，很多人以为黑格、奥黛丽最有机会，可惜事实离他们猜想差了太远。
    但他们现在忽然间似乎能接受了……
    石岩为不死魔族，拥有本源，并且还是嗜血一脉主传承获得者，这样的人物，自然有资格获得得到始源果的资格。
    哈森为神族查特里斯家族最杰出的一代，在荒中表现突出，甚至在某些方面能力压黑格，疯狂、残暴、冷酷没有人情味，这是哈森的性格所在。
    这种人，无疑是最为极端可怕的，绝对不能小觑。
    他能获得荒的认可，仔细的那么一想，似乎还真的有些道理。
    如今，这两个人处在始源果之下，纷纷放出了灵魂祭台，为始源果进行最后的争夺。
    众人肃穆以待，都停止了攻击，注意力空前集中，想看看能改变未来宇宙格局的人，究竟会是石岩，还是哈森。
    呼呼呼！
    石岩灿若星海的虚界，从他脑后浮现出来，一颗颗璀璨的太阳，一轮轮弯月，无数夺目闪烁着的星辰，无垠广袤的星海疆域，宛如真实。
    一座明净的灵魂祭台，便坐落在这个星河般的虚界，如灵魂主心骨。
    嘶嘶！
    一个熊熊燃烧的世界，如炼狱般浮现在哈森头顶，那是他的虚界。
    在他虚界内，满是粘稠的鲜血，赤红的天空，震荡炸碎的山川，那是一个形同地狱般的焚烧着的世界。
    在那世界中，流转着死亡波动，充斥着浓郁尸气，还有着无尽的焚烧灭绝意味。
    两个虚界中央，便是那一团流动着源力的副魂，那副魂分别被两种不同气息吸引着，在强烈的动荡着。
    诡异的，哈森形成的虚界，竟然也对那副魂有着强有力的吸引力。
    令人难以置信。
    连石岩都觉得极其的不解，那副魂有他灵魂烙印，由他融合本源火焰逐渐形成，按照道理而言，那副魂应该完全听从他的心念……
    事实上，在以前也的确如此，他能随心所欲的掌控。
    现在却不太相同了。
    哈森的出现，似乎让他的副魂多了一个选择，那副魂和哈森间也有着微妙的联系。
    他暗暗思量着，渐渐有了一个方向：荒！
    暗中有荒影响着一切，他副魂中融合神恩大陆本源，神恩大陆本就是从荒分离出去，原则上神恩大陆也只是荒的一部分而已，如果荒想要影响他的副魂，完全有这个能力！
    尤其是，这里恰恰便是荒的地盘，荒既然挑选了哈森与他一战，肯定会让两人能公平对决，会斩断他的优势。
    他想到这个可能性后，便暗生一个念头，想要尝试一下，来证实猜测。
    他动用了吞噬奥义，运转那黑洞的奥义力量，隐隐对象哈森的灵魂祭台。
    这是嗜血之主的奥义：吞噬！
    他尝试过，这种吞噬奥义一旦释放施展出来，任何灵魂祭台都支撑不住，只要敢遁离神体，都会被黑洞给吞没，整个灵魂祭台都将被黑洞给吸纳，给他带来难以言喻的美妙好处。
    他如今用来对付哈森！
    一股疯狂的吸附拉扯力，顿时从黑洞内滋生出来，遥遥罩向哈森。
    出奇的，哈森全然不受影响，不论虚界还是灵魂祭台，依然保持着安然无恙，动也不动。
    暗中似乎有一种看不见的力量，强行篡改了法则奥义，让吞噬力量暂时失效了！
    石岩骇然变色。
    下一刻，他心中立即透亮，他彻底明白过来，他知道荒果然在主导一切。
    世界之树……似乎仅仅只是荒的一部分，荒便是世间的法则奥义总纲，荒就是上天，就是大道！
    荒是世界宇宙一切源头根本！
    这个明悟让石岩震惊的目瞪口呆，能够让嗜血之主吞噬奥义没有作用，除了天地本身外，还有谁能够资格？
    “你猜测的没错，荒……就是天地，就是大道本身，在荒的内部……便是奥义源头。”
    戒灵的传讯恰到好处浮现出来，“世间一切奥义，真谛，精妙，皆来自于它，它是天地终极一切，是规则本身，最可怕的是：它还有着智慧意识，和所有生灵都不一样的生命意志，无人知道它想些什么。”
    “那柄血剑，为何和神山那么相似，为何……能够引动神山流血？”石岩急问。
    “这座神山，将世界之树遮掩着，神山便是当年不死魔族先辈身体炼化而成，你手持之剑，以他脊梁骨为核心淬炼而成，它和神山本是一体，自然有所呼应。”戒灵继续回应。
    “老天！”石岩禁不住惊呼起来。
    他知道在十万年前，不死魔族、神族、天妖族、冥皇族的先辈，被四块古大陆孕育造化出来的第一代强者，曾经并肩来过这儿，似乎炼化荒，炼化规则大道，让自身成为大道，成为规则。
    自然，那四人全部葬身于此。
    那名神族先辈始界衍变的星空，便拓印在石岩的虚界中，让石岩瞬间突破到虚神三重天，收获了巨大好处。
    天妖族圣祖白虎躯骸，化为一座山脉，被苍匪得。
    冥皇族先辈的灵魂成了冰蓝色的光幕，缭绕在荒的外围，阻止任何人涉足进入，成为荒的防御罩。
    不死魔族先辈的神体，则是被炼化，成为了中央神山，成了庇护世界之树的甲胄。
    他手中持有的血剑，竟然……为那名不死魔族先辈的脊梁骨，难怪和神山如此相似，难怪能引得神山的呼应！
    如果血剑为那名先辈的脊梁骨，那么……嗜血之主什么来头，他怎能持有？
    这个念头忽然滋生，石岩瞬间灵魂祭台动荡不已，被某个想法弄的心神乱窜，一下子差点失去了对虚界的约束。
    因为这时候的哈森，他灵魂祭台御动着那燃烧着的炼狱虚界，应该挤压冲了过来。
    哈森虚界的种种灭世般的恐怖炼狱场景，硬生生穿透过来，进入石岩的虚界中，要给他的虚界带来灭世浩劫，要毁掉他的虚界。
    这是哈森发动攻势了。
    “先集中精神应付哈森！”戒灵意识如雷鸣，在他脑海中轰隆隆爆响。
    石岩暂时将一切紊乱念头清除，意识灵魂立即恢复清明冷静，眼见那哈森灭世般的炼狱世界涌了过来，不由地连忙运转祭台，以奥义来影响他主宰的星空的种种变化。
    在他的星河中，一轮轮太阳、明月释放出璀璨豪光，光华夺目耀眼，纷纷照耀在那些涌来的炼狱般的世界。
    哈森的世界有着赤红色的天，天在燃烧，大地似乎在流血，满目疮痍，山川在粉碎，海洋在狂暴肆虐着，无数燃烧着的熊熊火焰的天外陨石，纷纷坠落在哈森的世界大地上，摧毁了一切物种。
    陨石滚动着，大地被犁出无数犬牙交错的深深沟壑，沟壑内冒着炙热汹涌的岩浆，岩浆溶解着万物。
    这是灭世浩劫。
    这场浩劫，被哈森牵引过来，扩散到石岩的虚界中，要让石岩的虚界也化为末世，沦为灰烬。
    哈森在炼狱毁灭着的世界中，灵魂波动反而愈发强悍可怕，祭台也逐渐的释放出恐怖的波动。
    炼狱燃烧奥义，本就是哈森精通的奥义，这世界焚灭如同末日，却恰恰符合他的奥义，能带给他源源不绝的力量！
    相反，自己星河无数星辰被天外火焰陨石冲击，被哈森世界爆碎的山川，肆虐的海洋冲击着，石岩泛出力竭的感觉，有些气力不济。
    这是灵魂祭台的对决，是虚界的相互挤压碾磨，是一个世界覆灭另外一个世界！
    比神体间的战斗，不知道凶险恐怖了多少倍！
    底下人，看着两个虚界如同虚空投影，在他们苍穹如一幕幕天地变化冲击着，都屏息凝神，露出极为惊悚的表情。
    这一战，超乎他们相信的可怕，哈森、石岩虚界的冲击，那种末日般的场景，让他们都生出一种会被随之毁灭的感觉。
    “哈森若是胜了，他虚界携带末世之威，会将我们所有人吞没绞杀。”商影月忽然低低说道。
    众人轰然一震，都目显惊容，一个个愈发紧张起来，悄悄将力量奥义流转。
    一个个如山、如海、如沙漠、如森林的神奇虚幻世界，一一在他们头顶浮现出来，他们也祭出虚界，准备迎接可能会发生的战斗。
    咻咻咻咻！
    倏地，从石岩星海虚界中，那一轮轮太阳明月滚动着，排列出奇妙的图案，隐隐形成某种奇妙神阵。
    以太阳、明月、星辰为基石，以星辰奥义为规律，这是能动天的奇阵！
    石岩整个虚界都在发生着诡异的变化，日月星辰纷纷流转，衍变成种种奇妙纹理，囊括星辰亘古不灭的真谛。
    “天地不灭，星辰不灭，我便永不灭！”
    石岩灵魂祭台内传来喃喃低吟，如向天神问话，如笃定信念，如要撼天动地。
    ……
    ps:今天会有三更~~
    !#


第一千一百七十九章 焚灭业火

天地’不灭，星辰不灭，我便不灭！
    石岩声音初始极低，一番话吟唱完毕后，回声不绝，声响反而逐渐扩大，轰隆隆的，如雷动天裂，响彻他星河世界每一个角落。
    三个不灭之音，如同造化大神的天之手，在他星河世界中绽放奇妙。
    破裂的世界被修复，山川湖泊重聚，海洋恢复平静，古木植物花草恢复生机，声音所过之处，他的世界以惊人速度重归平整。
    星河中，一轮轮太阳、明月旋动着，暗含天地至理，将他的吟唱不断地回荡着，令他声音附有无穷魔力。
    这是夺天地造化的神奇秘术，这里乃是他的虚界，随心而动。
    在这里，他能衍变天地，能重定风火，能一念间惊天动地，在他灵魂祭台旋动之时，生死、空间、星辰三种奥义交替浮现，滋生出无穷变化。
    哈森侵入的末世般的炼狱界面，忽然间变得步步艰难，如被空间禁锢住，就连那世界的末日场景都像是被定格了。
    “不可能！这怎么可能！”
    黑格突地失声尖叫起来，有失平日镇定从容，眼睛中充满惊骇震荡。
    米娅、菲尔普一众神族族人，也是呆如木鸡，像是见到了极度不可思议的画面，被惊的目瞪口呆。
    奥黛丽、苍分谌耍也皆是露出匪夷所思的表情，一脸愕然。
    他们都看向石岩虚界浮现出来的新奇画面，那一轮轮日月星辰转动着，如天地磨盘运行着神奇规律，幻生幻灭出无数光怪迷离的场景，有日月星辰从初始到陨灭的过程，有生灵从孕育到灭绝的过程，也有万物出生到枯竭的规律……
    那一幅幅画面，像是将宇宙长河中生灵起始真谛给显现出来，无比的直观！
    这是生死奥义借助于星辰、虚空形成的世界，进行的一次彻底衍变，生命初始，到生命死亡的过程，快速的滚动变幻着，一一浮现。
    让黑格和神族族人惊奇的，乃是一轮轮日月星辰的诡异变幻，这种变幻和神族光明奥义的某种失传秘术，有着异曲同工之妙－！
    就连精通光明奥义的黑格，也未能勒破那种秘术神通的奥妙－，不能获得精粹，那种奇妙－……按道理早已湮灭在历史长河中，本不该重现人间，可现在石岩似乎将其衍化显现出来。
    这对黑格和神族族人来说，简直是一种羞辱！
    神族新一代领袖黑格不能掌握的奥义精妙－，他石岩居然可以？不能容忍！
    众人中，大多数不镇定，大多数觉得意外，觉得难以理解，眼神恍惚茫然。
    只有一人很快冷静下来，露出恍然大悟神色，这人便是苍罚得到圣祖遗骸的他，似乎知道久远时代的那个秘辛，知道……神族先辈曾经葬身此地，令始界永远成了荒的一部分。
    他意识到石岩得到了那名神族先辈的始界奥妙－，那名神族先辈，为古神大陆孕育出来的第一代强者，灵魂中烙印着光明奥义的至深精－。
    果然是得到荒的认可！
    苍钒蛋稻呼。
    “竟然是我族的光明造化神通秘术！”
    哈森阴恻恻的声音忽然幽幽响起，他灵魂浮动在祭台上，底下便是游离着的识海，识海如密集的网线，连通他的虚界：一个仿佛在自我毁灭的末日世界！
    因为日月星辰轮转变幻，哈森冲入石岩虚界的炼狱毁灭波，如被戛然而止。
    他的种种末世场景，都似乎不能继续给石岩虚界带来影响，哈森的灵魂如被雷亟，突地冒出灰蒙蒙的轻烟，旋即一股新生邪恶力量，从哈森的世界内滋生。
    轰！
    哈森的整个虚界都在燃烧！
    被一股莫名业火熊熊焚灭着，那种蔓延速度快的难以想象，那种业火能将空间、世界、星辰、海洋都给焚烧，随着他世界的彻底焚灭，被他冲进来的石岩的虚界，竟然也被带的熊熊燃烧起来。
    石岩的灵魂极速衰竭起来。
    他的灵魂像是被火焰淬炼，随着虚界的焚灭，他魂魄和祭台都感同身受，要承受不住这种焚灭一切的火焰。
    这种火焰，蕴藏灭世的波动，有种无法扑灭的强势邪恶。
    没人知道哈森什么时候拥有了这种火焰，每一个觉察到这种火焰者，都心生惧意。
    连黑格都不例外，他融合本源火焰的程度超过在场所有人，他只是略一感应，便悚然变色，道：“这火焰……有着荒的气息，这是哈森在荒内得到的火焰，也是天火，独属于荒的本源天火！”
    只有古大陆才能孕育本源天火，荒为古大陆核心，它自然可以孕育天火。
    哈森竟然能得到它孕育出来的天火，这无数年来，也只有它似乎有此殊荣，竟然从荒中得到本源火焰，从某种程度上来说，他可以算作融合了荒的本源，简直匪夷所思！
    哈森虚界在焚烧，那焚灭万物的火焰一路蔓延，将石岩的星河虚界都给波及。
    石岩虚界灿若星海，有日月星辰，有山川湖泊，有古木花草，可如今……似乎都被哈森业火牵连，以那焚烧的虚界为中心，火焰迅速扩散。
    而石岩灵魂祭台则是如巨震不休，他的主魂如风中残烛摇曳不定，随时会熄灭，形势极度危急。
    虚界、灵魂祭台为武者根本，比神体还要重要，虚界、灵魂祭台一旦化为灰烬，武者在世间的印记便会彻底抹掉，永远没有重活的希望，肉身毁灭，能以别的途径重生，灵魂、虚界覆灭，没有任何方法复活。
    底下，塞西莉亚、商影月眼睁睁看着石岩虚界被焚烧，一点办法都没有，心急如焚。
    她们忽然朝着天穹冲射过去。
    两束如流星的奇光从天降落，如星辰陨落，撞击在她们酮体上，塞西莉亚、商影月身躯瞬间溅出无数血珠，脸颊没有了一丝血色，灵魂祭台虚弱到了极点。
    她们软软落地，如两片羽毛轻盈，身子艰难的活动着，模样凄惨，白皙肌肤多了密密麻麻的血痕，触目惊心，这是……惩罚。
    沙J、焦山、焦海众人，神情惊变，瞬间将商影月、塞西莉亚围住，寒着脸瞪向米娅、菲尔普众人，生怕这些神族强者会出手击杀。
    “怎么样？”
    “你们没事吧？”
    沙J、焦山急忙询问。
    商影月、塞西莉亚只是被一击，便全身力量尽失，脆弱到了极点，此时仿佛连讲话都不能了。
    本来还想插手的一些人，见到她们的凄惨模样，都心中发寒，全部打消了念头，看着茫茫苍穹，都一脸的敬畏恐惧。
    “她们状况很糟糕！”武枫凑了上来，神情阴沉道：“将我们手中补充血气的灵药都取出来，立即喂她们服下，或许还能保住她们神体不灭，只有神体能充盈血气，她们才有精力来维持灵魂的不灭。”
    武枫这么一说，众人略一犹豫，纷纷取出这些年在古大陆得来的灵药灵草，一股脑的喂服给塞西莉亚、商影月。
    能够被他们保存至今的灵药灵草，都是补充血气神力的圣品，药效皆是惊人无比，塞西莉亚、商影月服用了那些丹药后，苍白的嘴唇渐渐多了一丝丝血色，伤创这才稳定下来。
    自己的世界在燃烧，在崩溃，灵魂祭台在动荡不安，主魂迅速衰竭着，他还看到了塞西莉亚、商影月欲图伸出援手，被流星撞击陨落，仿佛已奄奄一息……
    他应该暴怒。
    可他知道狂暴无用，他必须冷静，只有冷静下来才能扭转局面。
    他选择将脑海中的怒意硬生生给遏制着，如同遏制那种种曾经滋生的负面情绪，他克制着，思绪转动，找寻着突破口……
    生死奥义，空间奥义，星辰奥义，种种奥义精妙－一一在脑海中浮现，他要寻求打破这一切的方法，祭台在震动不休，随着虚界的崩塌，他种种奥义似乎要凝滞下来，变得有些不受控制。
    一丝冰凉，忽然让他心境泛出寒意……
    他心神骤然一动，主魂悄然间拨弄着什么，去虚界中拉扯着某物。
    一枚漆黑如墨的珠子，在虚界一个角落被他给拧了出来，那是淬毒寒珠，是亡魂水母精魄的结晶，极寒极毒，能将剧毒吸纳，只有本源火焰才是淬毒寒珠的克星，才能炼化它！
    一个念头迅速成形。
    嗤嗤嗤嗤！
    淬毒寒珠中寒力毒素被催发，顷刻间，它虚界内滋生新的变化，像是亡魂水母在他虚界浮生，茫茫极寒之力渗透出来。
    他那正在被燃烧的虚界疆域，被淬毒寒珠恢复的极寒之力渗透，被那些毒素给冲击，竟然出奇的平复下来，寒力被融合，毒素被催发，在他虚界内飞散开来。
    本源天火果然是亡魂水母是淬毒寒珠的克星，哈森焚灭业火焚烧而来，淬毒寒珠中的寒力、毒素被迅速的溶解掉。
    但正是因为淬毒寒珠中寒力、毒素的消融，给石岩虚界争取了时机，让虚界暂时从焚灭火焰中挣脱出来，让他主魂和灵魂祭台暂时不受影响，可以去做些别的事情。
    （未完待续）


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百八十章 净世之光！

第一千一百八十章 净世之光！
    灿若星河的世界中，一轮轮太阳、明月、星辰再次变化，日月星辰亿万光束齐射，在中途骤然间拧为一股！
    亿万束星辰、太阳、月亮的光华，被拧为一股，成为一束手臂粗细的光芒，那光芒仿佛附有无穷神妙，璀璨刺目，任何人都无法正视，连灵魂都不敢窥探感知，这束融合星辰、太阳、明月的光华，仿佛天地中某种极致。
    这是净世之光，能净化世界污浊，清除肮脏，焚神诛魄！
    这一束净世之光，为星辰奥义的极致，乃那名神族先辈脑海拓印所留，并非他石岩感悟体会出来的。
    净世之光照射在哈森的灵魂祭台……
    呼！
    祭台如飞灰瞬间烟消云散，就这么一霎那，哈森精神印记化为虚无，那焚灭的业火，转瞬间无迹可寻。
    仿佛一场噩梦。
    石岩霍然惊醒过来。
    虚界重归脑海，祭台逸入灵田，眼见哈森再没有一丝生机。
    啪啪！
    哈森骨头传来炸裂声，整个人朝着看不见的深渊沉去，眨眼没了踪迹。
    天地间，再也感应不到一丝哈森的气息，没有了一点波动，他的生命烙印如同被抹除了，这是……真正意义上的死亡。
    石岩神识内检，发现淬毒寒珠竟然在短短一霎间，被焚烧成灰烬，如今也从他识海意识被排除掉，化为虚无消散，亡魂水母在世间最后一缕印记，就此不复存在。
    轰轰轰！
    古大陆顿时传来惊天动地的震荡，大地连绵起伏，仿佛发生着大地震，一座座山川在古大陆内沉落，坠入无尽虚无。
    石岩他们所处的神山，也摇晃不定，那世界之树震荡着，慢慢收缩，一点点的重归古大陆地心深处，许多界引果纷纷坠落，散在米娅、菲尔普、莫那些人的方位。
    世界之树处在神山中央，世界之树朝着古大陆地心收缩，可神山依然屹立不动。
    世界之树如同神山筋脉骨骸，它收缩地底，核心不在，神山这具躯壳依然挺拔着，坐在在古大陆中心。
    黑格、苍贰奥黛丽三人，一起失去了约束力，他们同时看向头顶处。
    头顶处，石岩随着世界之树一起收入地心，连始源果，自然一起随着石岩不见了。
    只有许多界引果在他们身旁悬浮着，这是下一个万年进入的钥匙，黑格、奥黛丽脸色出奇的难看，在那儿一声不吭的死死盯着收缩进地心的晶莹枝干，感觉到某种天地力量正在滋生，正在他们当中发生作用。
    苍访挥型巧ィ相反，他脸上还带着奇异淡定的笑容，如同心中落下一块大石。
    始源果显然被石岩得到，可他像是觉得这样极好，似乎这才是他真正想要的，他前来古大陆的目的，仿佛……就是要看着石岩得到始源果，无人能猜测他的真实心意。
    苍沸穆意足，从那上方跳跃下来，瞥了一眼正逐渐恢复的塞西莉亚、商影月，犹豫了下，苍啡〕鲆恢耆缧湔湫褪澜缰树的小树，他那小树青翠欲滴，如翡翠雕琢而成，晶莹闪亮，流转着极为澎湃的生命波动，给人一种生机勃勃的感觉。
    “生机转轮树！”
    焦山、焦海、沙J同时惊喝，露出动容之色。
    塞西莉亚、商影月虚弱之极，此时也愣在那儿，眼眸呆呆看着那一株树。
    生机转轮树，这是元始级奇物，能转一切力量为生命之力，将神力、冰魄寒晶的寒力、种种特殊力量形成勃勃生机，有起死回生的功效，有个说法：一个人除非肉身化为血水，否则都可以以生机转轮树恢复过来。
    此乃只在传闻中出现的奇物，保命的神器，珍贵之极。
    苍方那青翠欲滴的小树取出来，手掌如刀，切成两截，分别交给塞西莉亚、商影月，笑道：“有了这半截神树，你们不但能恢复如初，甚至能更胜以往看，提前祝你们痊愈。”
    那两截如绿翡翠的树段，让商影月、塞西莉亚露出受宠若惊的表情，一时间竟不知道说些什么。
    焦山、焦海、沙J一众人，也是讶然失声，不知这苍肺何将如此奇宝拿来给商影月、塞西莉亚恢复，这两女此时状态稳定了，只要有足够世间慢慢恢复，应该不会有大碍的。
    可苍啡次她们折断了生机转轮树，简直暴殄天物，让焦山他们有种无语的感觉。
    “等你们再见到石岩，请帮我带一句话，让他记得我和他的约定，告诉他，我会去玛琊星域找他。”苍沸α诵Γ孤身朝着神山外面的石洞走去。
    众人愕然不解。
    塞西莉亚、商影月却知道，苍氛馐强丛谑岩的面子上，才将那生机转轮树给折断，令她们俩能尽快痊愈，还能让神体更进一步。
    奥黛丽也从上方坠落，她一脸黯然，眼神昏暗无光，失魂落魄道：“石岩被抽入地心，需要一段时间完成和始源果的融合，等融合过后，他才会从古大陆离开，而我们……则是会很快被甩出古大陆，一切战斗都没有必要了。”
    话罢，她也径直朝外走去。
    焦山、焦海众人沉吟了一下，对大家打了个眼色，搀扶着塞西莉亚和商影月，一起尾随着奥黛丽走开。
    这神山没了世界之树，一下子变得空洞起来，如人没了心脏，没了筋脉骨骸，只剩一身皮囊，给人一种索然无味的感觉。
    随着焦山、焦海众人的离开，这神山内只剩黑格一众神族族人，米娅、菲尔普脸色灰暗，一个个垂着头，如死了爹娘一般，个个精神不振。
    黑格已落在他们中央，神色出奇的落寞，再没了意气风发指点江山的豪气霸道，他人生第一次尝到失败的滋味，这种失败，是一种耻辱！
    ――他连参与的资格都没有！
    身为神族布拉德利家族的少主，未来神族的魁首，他初生便得到古神大陆的认可，一生顺风顺水，如天命所向，不论心智境界力量经验都是族内顶尖。
    哈森最得意的时候，查特里斯家族族人也不敢让哈森与他一战，足以证明他的强悍和身份地位。
    可是，在这古大陆上，他亲自制定的计划，却失败的无比彻底。
    能影响种族昌盛的始源果，被石岩得到，这始源果意味着他们，他比任何人都清楚，始源果能让古神大陆迅速充盈能量，而从古神大陆诞生的神族族人，每一个都将随之收益。
    甚至于，远在遥远星辰角落的神族族人，都会因为祖星古神大陆的能量充盈，而让灵魂祭台都有微妙变化。
    每一个古大陆，都是一种信仰和精神支柱，能给一个种族带来想象不到的好处，古神大陆一旦能量充盈，天地力量稳定平和，那上面神族的一个个神殿会发生奇妙变化，每一个神族族人，都能通过神殿强大自己，增强力量精神。
    他们曾经受益过，深知其中的奇妙深奥，那是足以影响整个种族的变化。
    可现在，却被石岩得到了始源果！
    “难道我族将会被不死魔族给压制，古魔大陆会因为他融入始源果，而迅速补充宇宙残能，进而让每一个不死魔族的族人，都将力量澎湃，让他们迅速增强境界？”
    菲尔普喃喃低语，满脸的不能接受。
    他们并不知道，石岩融合的本源……乃是神恩大陆，那是天妖族的祖星，无怪乎苍啡绱撕婪爬绰。
    真正应该要随之崛起的，将是天妖族！每一个天妖族的族人，都将因为石岩融合始源果，而强大力量，而获得充盈的能量支撑，这个曾经被冥皇族压制多年的种族，必将大放异彩。
    可惜，黑格、米娅、菲尔普根本不知道其中奥妙。
    “没那么容易，不死魔族被我们神族杀的太多，族人凋零，数量有限的很。我们四大种族都是繁衍不易，他们没那么快强大起来，只要趁着他们没有真正崛起之前毁灭掉这个种族，我神族依然会是天地霸占！”
    黑格咬牙沉喝道。
    米娅、菲尔普心中叹息着，暗道也只能这么安慰自己，神族强大了太长时间，他们绝不能接受种族的没落。
    “我们该离开了，我们必须在外面，才能从这里离开。”黑格沉吟了一下，说道：“或许，我们还有时间，将那些杂鱼给清理掉，趁着古大陆尚且没有将我们甩出去……”
    “有奥黛丽在，没那么容易的。”米娅摇头。
    黑格的失败，如同一个阴影在众人心中浮荡着，他这个主心骨渐渐失去了往昔的威慑，在米娅、菲尔普众人心中，那个最终惨死的哈森……在某些方面比黑格更加可怕。
    他们甚至觉得如果哈森不死，或许才能代表神族的未来，而连参与资格都没有的黑格……被他们暗中轻视了。
    黑格敏锐的觉察到众人的颓丧，心情更是低沉黯然，他忽然不再讲话，一个人默默走向神山外围的石洞，在一个洞口停下，眺望着这块宇宙最神秘的天地，有种意兴阑珊的无奈，有种失败者的颓丧。
    碧蓝色九天中，忽然间漂浮出一个个冰蓝色气泡，一个个气泡寻着生命动向，找到一个个拥有生命磁场的武者，将他们裹缚住，带着他们浮动上天，带着他们远离这个古大陆。
    除石岩外，古大陆上存活着的武者，全部被带走，天地间重新恢复寂静。
    古大陆就此封闭。
    ……
    ps:三更完毕，这是补~~下面还会慢慢补，会尽快将欠下的补完~~
    !#


第一千一百八十一章 天地格局!

第一千一百八十一章天地格局!
    幽暗星河一角。(《》)
    一颗水蓝色生命之星静静轻旋着，那星辰表面山川湖泊清晰如画卷，精致美丽，蕴藏着生命波动。
    这是神恩大陆。
    大陆上众多各族强者，因为天地能量的衰竭，纷纷迁移离开，被石岩带入玛琊星域。
    他们离开之时，大陆天地能量几乎耗尽，草木枯黄，古树失去勃勃生机，森林渐渐朝着沙漠转化，天地显出死寂的气息。
    大陆上生存的凡人，也直接受到天地能量异变的影响，滋生出种种疾病，寿命大幅度减少。
    以前，一名不修练武道，不将天地能量纳入身体的凡人，能活七八十年，甚少有疾病。
    然而，在石岩将那些武者纷纷迁移时，那些凡人寿命只有五十左右，往往一个小病都能夺取他们的性命。
    他们身体的抵抗力，莫名其妙的减弱，以至于很容易死亡。
    凡人并不知道这大陆发生了什么，只知道环境愈发恶劣，空气不再清新，变得越来越污浊……
    他们并不知道，究其根本都是因为天地能量衰竭，――他们永远不会知道真正的原因。
    可是最近一段时间，他们都惊人的发现环境重新变化，发现许多老化的古树生出嫩芽，发现本来被沙漠化的土地出现大片大片的绿洲，发现空气重新变得清新怡人，吸上一口便神清气爽。
    一些久病之人，神奇的痊愈着，面色红润起来，不再遭受病魔的缠绕。
    许多寿龄将至者，莫名的精气神充沛，无力的四肢也产生新的力量，就连佝偻多年的背脊，似乎……也能重新挺直了。
    海洋湖泊变得干净，有许多鱼儿新生，肥美鲜嫩，捕鱼者都赞叹这是奇迹。(《》)
    幽云之地、无尽海、神州大地许多国家城镇，种下的粮食全部都是大丰收，不论种植何物都会出乎他们想象的获得丰厚的回报，一些蔬菜本来需要十天半月才能成熟，而现在……只要一两天时间。
    大陆的每一个角落，每一个偏僻区域，每一个国家、城镇、村落，都发现世界在暗中改变着。
    一些留在大陆上，境界低微的武者，都发现修炼速度加快，发现心境能很快稳定，灵台变得明净，他们修炼之地天地能量以惊人的速度增长，让他们有种置身梦境般的感觉，让他们不敢相信这是真的。
    这些人……从许多长辈的口中，知道有一批强悍者，从家乡远离，遁入了别的星域。
    长辈说这块大地完了，将不再适合武者生存修炼，他们之所以会被留下来，是因为他们境界低微，没有得到青睐，不够资格离开。
    他们曾懊悔，曾悲痛欲绝，曾绝望过。
    如今脚下大地的变化，给他们带来了新生希望，如同上天给他们重新打开一扇门。
    所有人为之欣喜若狂，神恩大陆各处神殿、庙宇一时人满为患，人人都在感激上苍，以为这是老天开眼，没有真正遗弃这块大陆。
    曾经历过种种无奈绝望，见识过许多突发灾难的他们，眼见世界朝着梦想中的场景变化，皆是感动的热泪盈眶。
    所有人都相信，神……重新眷顾了他们，神……听到了他们的呼唤。
    离神恩大陆无限远的另外一处幽暗星域。
    没有光，没有色彩，没有星辰，甚至没有声音，这是宇宙中一处如被封印的角落……
    这里却有一个曾经耀眼天地的大陆――古魔大陆。
    辽阔无际的大陆表面，布满坑坑洼洼的巨坑，有许多灰蒙蒙的河流湖泊，天空终年被阴暗云簇裹缚住，整个大陆都给人一种死气沉沉的迟暮感觉，仿佛……要渐渐变成死星，彻底的失去生灵存活的资格。(《》)
    这里正是古魔大陆，是宇宙初始诞生的五块古大陆之一，当它快要濒临灭绝之时，它又重新焕发生机。
    只是……速度极为缓慢，远远不及神恩大陆的神速，双方变幻的速度，相差百倍左右！
    干枯的海洋中，枯黄的森林内，裂开的大地上，忽然传来一阵阵雷轰般的啸声吼声咆哮声，声声惊天动地。
    一个个形同山川的庞然大物，或是巨蛇，或是三足金乌，或是天龙麒麟，或是凤凰，皆有数千米甚至万米长，当真如移动的山川。
    这是天妖族族人，最纯粹的天妖族血脉，世间四大生灵之一，一出生便拥有无穷神力。
    众多天妖族族人吼叫着，仰天咆哮狂嗷，纷纷变化成人形，体型瞬间缩小万倍，他们或是人面蛇身，或是人身鸟首，亦或者满是火焰鳞甲，还有神体赤红如烙铁，各不一样。
    变化成似人形态的天妖族族人，从古魔大陆各个角落聚集而来，最终在一个有着许多怪石的山谷停留。
    那山谷有许多灰褐色、青色、绿色石头，石头雕琢着庞大魔神雕像，青面獠牙，手持凶器，怒目圆睁，威风凛凛，给人一种要顶礼膜拜的感觉。
    就连这些天妖族的族人，来到这一块以后，也纷纷收敛气息，许多人对那些魔神雕像露出敬畏之色。
    如果石岩能过来，便会发现那些上古魔神的雕像，和他负面力量凝炼出来的魔神幻象，许多有着惊人的相似。
    一个个似人形态的天妖族族人，在这个魔神雕像耸立的石林中显现，他们纷纷来到一处有九个魔神雕像围绕的古朴奇阵中，奇阵呈环形，有一个足球场大小，阵形中有着犬牙交错的神妙线条，绽出冷幽光泽，线条犹如蚯蚓，如活物般蠕动着。
    阵阵涤荡空间的波动，从那古朴奇阵中释放出来，一个亮银色涡旋渐渐形成。
    这是一个另类的虚空通道。
    “苍肪谷怀晒α恕！
    人首蛇身的一名大汉嘿嘿笑了起来，他有一头墨绿色长发，仔细看来，会发现那一头墨绿色长发由数千条细细小蛇聚集而成，蛇尾连着他的头颅，给人一种毛骨悚然的感觉。
    “天兴我天妖族！”
    又是一名天妖族族人龙吟长啸起来。
    这是一个人首鸟首的天妖族族人，如鹰的头落呈银灰色，有种金属质感，给人一种阴冷冰寒的感觉。
    “是时候唤醒圣祖了，想来……他在沉睡中，也能感应到那神奇的变化！苍氛庑∽硬淮恚不枉费我们调教他多年，我圣族经历了当年那一战，再也不会吃同样的亏，以后的万年，我圣族势必要强力崛起！”
    浑身火焰鳞甲抖颤的天妖族族人，粗犷的哈哈大笑起来，大声吆喝着，第一个钻入那涡旋中央。
    一名名天妖族老辈强者，纷纷并肩踏入其中，要去唤醒他们沉睡多年的圣祖，要给这天地一个惊喜。
    ……
    玛琊星域，魔血星。
    血魔、古特、巴斯、鬼獠、莉安娜、费兰一众人在星辰边沿肃穆以待，在静候着什么。
    众人皆是面色凝重，沉默不言，无形中似乎有着某种莫名压力。
    轰轰轰！
    震耳欲聋的轰鸣声传荡开来，只见浓浓九天云层中，渐渐浮现一艘艘战舰。
    那些战舰一个个血迹斑斑，有的区域粉碎后被重新修补过，更有断裂的区域传来嘎吱嘎吱的声音，仿佛随时都会散架一般。
    这些战舰都是体积庞大，上面竖立着不同的旗子，有隶属于药器阁的，有属于暗影鬼狱战盟的，也有属于神光的……
    巨型战舰数千，承载着各方势力近百万不同种族强者，药器阁的芙薇、贝蒂娜、安云、扎铎、蒂姆林众人纷纷在列。
    战盟那边，盟主锋寒，疾风战部的夏心妍，风言、戚泽、缪荣等强者也赫然在列。
    神光的主人，紫耀，萨那，跎跛众强也一一到来。
    更多大大小小的势力，许多在玛琊星域名声在外的强者，也不罕见。
    他们此时皆是满脸风霜，那些战舰上有许多人脸色苍白，很多人断肢少腿，明显都经历过一番血战，应该是……战败了。
    这一股势力，几乎相当于玛琊星域现存势力的一半了，他们没有在自己的领地经营，竟然不远万里来魔血星。
    “开放航道！”血魔暴喝。
    众多魔族的强者，纷纷散开来，为来人的战舰安排落脚点，各个都忙碌起来。
    血魔、古特、巴斯身为魔族、妖族在玛琊星域的大首领，此时也是愁眉不展，神情阴郁。
    神族阿斯科特家族、费尔南德斯家族、枯骨星域的白家联手侵入玛琊星域已经有十年，当年封闭的虚空通道，被阿斯科特家族迅速洞开，神族大军滚滚而来，呈碾压之势，在玛琊星域暗影鬼狱横行。
    锋寒的战盟很快惨白，许多武者被迅速击杀，几乎没有反击之力。
    神族大军分散游荡，在玛琊星域各个角落出击，没有败迹，连战连胜。
    直到莉安娜率领妖族、魔族组成的新血腥军团，悍不畏死冲入暗影鬼狱，第一次让神族付出代价，让神族大军前进步伐被阻碍。
    那一战，阿斯科特家族和白家参战，被莉安娜调度的魔族、妖族诛杀近五千人，皆是神王境以上的强者！
    ……


第一千一百八十二章 消失十年的那个人……

第一千一百八十二章消失十年的那个人……
    那是神族大军进入玛琊星域以来的首败……
    莉安娜执掌的血腥军团，真正将神族前进脚步止住，让神族不得不重新布置。
    那一战，鼓舞了玛琊星域所有武者的士气，让更多势力振作起来，使得玛琊星域的战局不再是一面倒。
    可那一战，魔族、妖族同样损失不小，之后几年连番出击，只能小范围作战，如一柄小刀不断切割神族的躯体，给神族带来种种伤创。
    可惜，神族族人来势汹汹，人数既多且精，还不单单只是阿斯科特一方，还有费尔南德斯和白家。
    两年前，莉安娜又一次和神族力抗，这次同样取得不菲成果，击杀神族三千人，但这一战……他们损失惨重。
    莉安娜他们不得不退守魔血星，甚至将暗影鬼狱连通魔血星的子母连空阵都给粉碎，生怕会被神族顺藤摸瓜找上来。
    这两年来，莉安娜和妖族、魔族暂时驻守魔血星，短暂的修身养性，给妖族、魔族继续练兵……
    战盟、神光、药器阁、炎族、冰族种种势力在这两年形成了同盟，力抗神族，和神族在玛琊星域各个角落发生战斗。
    这两年，玛琊星域每一个生命之星都是战场，每一个玛琊星域的武者都是战士。
    玛琊星域出现了许多可歌可泣的事迹，各族族人面临神族威胁，以生命来捍卫！
    许多人甘愿祭台自爆也要给神族重创，为了守护亲人子女，那些人将最坚强的一面展现出来，如飞蛾扑火冲向神族。
    只是敌人实在太强，这两年玛琊星域各方势力的族人，每天、每秒都在遭受屠戮。
    半年前的一战，以药器阁为主，联合战盟、神光、炎族、冰族、木族围击神族，却被神族击溃，一战葬身数十万武者。
    这一战过后，以药器阁形成的联盟一蹶不振，再也不能阻挡神族脚步，他们不断后退，将大片大片疆域让出来。
    神族一路横冲直撞，每当他们后退一步，神族便占领一个星辰，步步紧逼。
    到如今，玛琊星域三分之二的疆域，已经落入神族大军手中，神族依然没有放松，还在蓄谋着最后的攻势。
    玛琊星域最后没有失守之地，真正有力量抗衡神族大军的，只有妖族、魔族聚集的魔血星这一块。
    莉安娜和妖族、魔族的强者，已经证明也只有他们，才能硬抗神族大军不倒。
    因此，药器阁、神光、战盟这些人，都不由自主的聚集而来，他们来了魔血星，希望能联合妖族、魔族，和神族抗衡。
    一艘艘战舰在魔血星停泊，各方势力首脑都主动来到血魔、古特、巴斯这边，都是神情阴霾，露出愁云暗淡的神色。
    “只能靠你们了。”
    芙薇恬静如兰，白皙的脸上满是疲惫之色，一过来便对血魔、巴斯、古特三人躬身行礼。
    如今的芙薇，已经是药器阁名至实归的阁主，炼化了药器阁圣典，融入了她的虚界中。
    这几年药器阁之所以能够成为联盟主脑，都是因为药器阁丰富的资源，它们为各方势力输送了不少战舰，淬炼了不少秘宝。
    芙薇一人便炼制了许多神级奇宝，虽然不及元始级奇宝强悍，但也给药器阁的众多长老开辟的新的思路。
    他们似乎找到了炼制元始级奇宝的方法，只是苦于没有充足世间给他们实验，这一切都归功于芙薇，归功于那本圣典。
    “可惜不能和火雨星域达成联系，也不知道郁珊那些人遭遇如何，消息不能互通，我们很多事情都不敢太冒失。”莉安娜微微一叹。
    她俨然成了众人主心骨。
    不论是妖族、魔族的大首领，还是芙薇、神光、战盟的强者，都将这个模样狰狞的女子，当成了玛琊星域的新生代领军者。
    莉安娜以一场场战斗，证明了她卓越的领军才能，她执掌的新血腥军团简直就是一群嗜血狂魔，尽显戾气，也是这个军团唯一可以力抗神族的铁蹄。
    “火雨星域同样被神族入侵，应该无暇顾及我们，我们指望不了他们。”芙薇犹豫了一下，幽幽说道：“我们药器阁之前有渠道和火雨星域联系，听说他们的境况比我们好不了多少，神族为了对付他们，似乎……也出动了两个家族。”
    此言一出，众人皆是脸色奇差。
    “本尼在五年前远赴火雨星域，至此没了消息，如果他在，我会轻松许多……”莉安娜无奈道。
    一听到本尼这个名字，众人眼睛都露出奇光，旋即又都颓然叹息。
    五年前，本尼曾经和莉安娜对战一局，双方手中兵力相差无几，结果本尼只是小败，让莉安娜都颇为狼狈。
    那一战过后，郁珊、肖恩众人强烈要求本尼与他们前往火雨星域，因为那时候火雨星域已经形势危急了。
    血魔众人商榷了一下，最终答应了下来，让本尼和郁珊肖恩等人离去。
    一起离开的，还有火雨星域的那一批真正精锐，他们要返回故土，给神族一次重击。
    本尼至此失去消息。
    莉安娜深知本尼的才华，她认为若是本尼在此，可以为她分担很多压力，让她有更多的精力运筹大局。
    芙薇、锋寒众人虽然厉害，这边始神虽然有不少，真正懂得统军，能够给他帮助的人，却寥寥无几。
    “神族大军已经知道我们来了魔血星，他们也在往这边赶，他们很快就能过来。”芙薇还算是冷静，道：“我们时间不多，我已经和大家沟通过了，我们所有人都甘愿受你调度，你可以任意安排。”
    众人都将期待的目光投向莉安娜。
    “挡不住的。”
    莉安娜摇了摇头，诚恳说道：“我们的力量抵挡不住神族的侵入，正面交战的话，必败无疑，我们困在一个地方，反而会被一网打尽。”
    “那如何办？”锋寒漠然道。
    莉安娜看了他一眼，沉吟了一会儿：“我们就算是分散开来，也只会被慢慢蚕食，集中的话，虽能给予神族重创，但我们将无人能存活下来。五十名神族虚神境界者组成奥义凶阵，就能击杀我们一个始神一重天境界者，而神族族人，大多懂得种种奇阵，淬磨多年，熟练的很，而我们却不行。”
    众人都沉默了下来。
    他们此时都深深后悔起来，后悔未能提前将族人强者交给莉安娜打磨，如果各方势力种族的强者，都被莉安娜给练兵五六年时间，未尝没有和神族一战之力。
    可现在……时间不等人啊。
    “留在玛琊星域，聚集力量一战，我能给予神族一次重创，但肯定不能取胜，我们都会死。”
    莉安娜斟酌着用词，道：“大家如同有隐秘的虚空通道，也可以离开这里，只要不在玛琊星域，只要不在这个战火星域中，就能存活下来。你们……商量下，看如何选择吧。”
    众多势力的强者，都寄希望在莉安娜身上，以为她能率领大家抗衡神族。
    如今听她这么一说，都觉得事实太残酷，都露出失魂落魄的表情，认真考虑莉安娜的建议，不敢以种族未来开玩笑。
    很多人暂时离开，在角落内和族内势力中的老人密谈，想要尽快商量出一个对策。
    “你们药器阁消息灵通，有没有他……的消息？”莉安娜忽然开口，顿了一下，她又道：“算起来，已经过了十年了，那个叫商辰的前辈预测的事情果真奇准，事态完全以他的说辞进行着，十年了，如果他没事的话，应该要现身了吧？”
    在她身后的费兰、卡托皆是神情一动，聚精会神看向了芙薇，暗暗的留心着。
    连血魔、巴斯、古特众人，也是脸色一正，纷纷肃然看向芙薇。
    他们都知道莉安娜说的是谁。
    在众人期待的目光中，芙薇神情黯然，微微摇了摇头，“音信全无。”
    众人皆是露出失望至极的表情。
    “如果他在，或许有办法挽救玛琊星域，能给玛琊星域带来希望。可惜，他并不在，所以玛琊星域没救了。”
    莉安娜下了定义。
    她知道石岩乃嗜血之主的传承者，知道嗜血一脉虽然潜藏起来，可在宇宙各个角落星域偏僻处，依然存在着极大的能量，她虽然不知道这能量有多强，但她相信如果能被石岩整合起来，给阿斯科特、费尔南德斯、白家一个毕生难忘的教训，应该……很轻松。
    她坚信嗜血一脉依然强大，只是在等候他们“王”的出现，等候着天地赋予他们的某种使命。
    莉安娜的一番话，让所有人沉默下来，众人都心情沉重。
    魔血星仿佛被笼罩了一层阴云，每一个人都有种将看不见天日的感觉，神族的压力，如一座山，让他们喘不过气来。
    不过，有一个人不同。
    或许不是人……
    他是鬼獠，来自于神恩大陆，在天妖山脉得到过核心传承的鬼獠。
    最近一段时间，他发现体内力量，灵魂奥义，躯体都似乎在悄悄发生蜕变，冥冥中他仿佛被天神眷顾着，每一天每一刻每一秒钟，他的力量都在增强，快速的攀升着！
    他不知道因何原因，但他知道一定有极为神奇的事情发生了，那个发生的事情，让他血脉为之共鸣。
    他一天天在变强。
    他甚至觉得神族也不足为惧。
    这是不断增长的力量赋予他的自信！
    ……
    ps:今天就两章，明天继续补~~
    ……


第一千一百八十三章 苏醒！

第一千一百八十三章苏醒！
    冰蓝色的星球如硕大流星飞逝着，拖着长长虹光，一路掠过，将沿途宇宙能量一一吸纳。(《》)
    这是荒，永远都在活动着的古大陆。
    它在一个个星域游荡着，从来不曾停歇落足，拥有灵性般穿梭在宇宙夹缝，让人极难捕捉到踪迹。
    万年一次的历练已经结束，从它上方存活被甩出去的各方星域强者，都利用自己的途径重返所在星域。
    那些人，往往都有所收获，在荒中得到许多珍奇材料和异宝，并且磨砺了心境，增强了实力。
    最主要的是，他们带回了一个消息：一个名为石岩的不死魔族族人，得到了从荒中孕育出来的始源果。
    不死魔族将要重新崛起的消息，以火焰燎源般传遍各大星域，让各方势力为之震动。
    神族对许多势力的压迫力，随着这个消息的传荡，仿佛忽然间松动了，很多人都有了新的想法。
    一时间，石岩这个名字成了各大星域各方势力家族最炙手可热的符号，人人都在试图将和这个名字有关的一切弄清楚，恨不得将他祖宗十八代都给查探个一清二楚。
    就连神族的各方势力，也在大肆活动着，在四处巡查不死魔族族人动向，要在不死魔族强悍之前，将他们打的一蹶不振。
    各方世界都乱了起来。
    可惜，很少人知道石岩的真实身份，知道他的来历，更加不知道对不死魔族的揣测，仅仅只是一个误会。
    他们都认为石岩乃不死魔族族人，他融合的古大陆自然便是古魔大陆，古魔大陆乃不死魔族的诞生地，自然会造福不死魔族。
    可惜，他们全部错了，真正受益的……乃是天妖族。(《》)
    每一个身体蕴含天妖族血脉的人，都能敏锐的觉察到自身的变化！
    仿佛天命所向，仿佛被神明眷顾着，他们修炼的速度大大加快，对天地力量的凝炼……也变得愈发的随心所欲，一些仅仅含有天妖族血脉，却并不纯粹者，依然不明所以。
    只有那些最纯粹的天妖族先辈，才知道振兴整个种族的契机出现，他们已经暗暗在宇宙各个角落活动起来。
    但他们依然严守着这个秘密，不向任何人透露风声，都在抓紧时间苦修，积蓄力量。
    神族的几个家族，知道石岩来自于玛琊星域，知道他和玛琊星域势力的联系。
    米娅为费尔南德斯家族族人，菲尔普则是阿斯科特家族的核心子弟，他们重返古神星域以后，立即参与到针对玛琊星域的行动，将石岩和玛琊星域的渊源透露出来。
    正对玛琊星域进行大肆入侵的神族族人，立即聚集更强力量，大军纷纷开赴玛琊星域。
    芙薇、锋寒那些人之所以半年前惨败，根本原因其实和石岩有关，可惜他们并不知情，不知道神族突然加强了力量，仅仅是因为石岩出自玛琊星域，不知道他们急着将玛琊星域打下来，是因为石岩的威胁。
    玛琊星域和宇宙各大星域消息阻碍太久了。
    这个固步自封的星域，将连通各大星域的通道封闭了，多年生活在自己的世界中，鲜少和外界进行交流。
    如果他保持和各大星域连通，他们将会知道，如今石岩这个名字有多么的响亮！吸引了多少星域多少势力家族的注意。
    他们不知道，各方星域的势力家族，都在找寻这个人，找寻这个人所属的星域。
    他们依然活在自己的世界中，依然在苦苦抵御着神族可能毁灭性的打击，不知道外界的变化。
    荒如流星在宇宙夹缝中激荡着，在幽暗深邃星河掠动着，如一抹幽影，无人能捕捉踪迹。圣堂最新章节
    古大陆中央，世界被封印起来，再也无人可以进入。
    然而，在荒的地心之中，却有奇妙世界，谓之奥义源头的神秘之地，其实……一直都在荒内部，是荒的精神核心，如各大种族的灵魂祭台一般。
    只有灵魂才能进入，必须是融合一种天火的强者，才能借助于天火到来，来苦修，洞察领悟奥义精妙。
    浩瀚时间长河中，古魔、古神、神恩、神泽四块古大陆，在每一个阶段都会孕育出天火出来，只有全部融入一个阶段天火全部者，才算是得到古大陆本源，能形成副魂。
    十万年前，每一万年起，四块古大陆都会诞生种种天火，许多天火分散开来，被单独的人吸纳，有一些年代天火永远没有被聚集全，不能如石岩、黑格、奥黛丽、苍钒闳部的融合本源。
    一个时期年代中，或许，只有一个人才能融合一块古大陆种种本源天火，其余三个古大陆的本源天火，可能被数十人分别得到，他们死亡以后，天火依然不灭，继续游荡着，被新的主人取代。
    久远的年代中，诞生了众多蕴含本源之力的天火，那些人都能借此进入荒内部――奥义源头。
    然而，都仅仅只是灵魂！
    而今天，一具肉身静静悬浮在奥义源头中，周围无数电芒激射，有许多火焰、河流星光一闪而逝，都蕴藏着一种奥义的真谛精妙。
    他那被焚烧笑容的手臂，如今早已恢复原样，看不到丝毫受伤的迹象。
    他仿佛陷入了深层睡眠中，如漂浮在海洋上一动不动，神体内却传来勃勃生机，脑海中传来非常强烈的灵魂波动。
    已经许久了……
    这一天，他副魂从脑海祭台飞逸出来，一簇簇天火在其中火苗般跳跃着，他副魂中一枚果实如一颗心脏，传来恐怖如斯的能量波动，如生命的种子，给人一种蕴含无限生机的感觉。
    副魂一浮现出来，在奥义源头中忽然裂开一道空间缝隙，光彩缤纷。
    副魂一闪而逝，直接逸入其中，穿梭无尽虚空距离，直接朝着一个大陆坠落。
    夜，伸手不见五指的黑夜，神恩大陆。
    一颗五颜六色的流星，拖着长长星光坠落下来，轰入无尽海的天妖山脉，坠入地心，落入一个赤红色棱形晶体中。
    赫然正是石岩的副魂。
    他副魂呈现出如他面庞的模样，如一团熊熊燃烧的火焰，入驻在赤红色棱形晶体，这晶体巨大无比，处在地心中央，连接着无数山川湖泊火焰岩浆，传出极为震荡可怕的能量波动，有非常强悍的吸扯力。
    宇宙中许多肉眼看不见的能量，被这赤红色晶体吸引着，从四面八方聚集过来，一一充盈在大陆天空、海洋、大地上，默默改变着这块大陆。
    它在吸收宇宙能量。
    赤红色棱形晶体内部，有着五彩液体，潺潺流动着，给人一种仿佛拥有生命的感觉。
    石岩的副魂，便如一团焚烧的火焰，处在那些五彩液体的环绕中，被托浮着，那一颗果实如大心脏游离出无数世界之树枝干的细丝，分布在这液体中，充斥在棱形晶体各个区间，在暗暗给此地输送着某种神秘能量。
    石岩仿佛处在瑰丽的梦境中。
    五彩缤纷的梦中，满是鲜艳刺目的光，那些光滋生无数奇妙变化，如山如海，如生灵万物变化，神奇之极。
    一条条流星在这个梦境中穿梭，流星由银色河流汇成，也有火焰光束凝结而成，有雷光闪烁电光激射，纷纷附有天地奥义真谛。
    还有汪洋血海，里面藏着死亡真谛，有无数重叠的空间，蕴含禁锢万物的精妙，有生命的孕育衍化，有星辰的幻生幻灭……
    在梦境中，他就像是一个看客漠然观看着无数变化，内心涌现许多转瞬消逝的灵感，隐隐捕捉到天地的某种定理奥妙，感受着一切。
    副魂从他脑海祭台剥离的时候，他有种空空荡荡的感觉，然而，待到副魂在神恩大陆地心赤红色晶体入驻，他有觉得无比的充实，仿佛……灵魂真正有了一个家，一个独属于他自己的家。
    主魂内灿若星海的虚界，是他历经坚信慢慢映照的世界，是主魂的家。
    副魂如今驻守的赤红色棱形晶体，就像是副魂的家，独属于副魂的一个新奇世界，那个魂魄如同成了那个世界的神明，似乎能感应上方一切生灵的喜怒哀乐，能一念间引动天象，能呼风唤雨……
    但在他看来，仅仅只是一个梦境，一个不真实的梦境。
    他身体静静悬浮在奥义源头，在光怪陆离的梦境中游荡着，经历着许多场景，渐渐地心灵平静，在寻找自我，要挣脱这一切。
    一个冰蓝色气泡在奥义源头显现，将他身体悄悄裹缚住，将他投入一道开裂的缝隙口。
    刺目光芒忽然变得无比璀璨耀目。
    他身体倏地在奥义源头消失，下一刻，他处在了暗影鬼狱，落在一个虚空通道口，那虚空通道在他现身的那一霎，直接堵实了。
    他静静躺在虚空通道口，周围有无数如光洞般的通道，连通各大星域，但大多数都处于封闭状态。
    这是玛琊星域的特色。
    如同沉睡了太久太久，他先是恢复意识，手指能稍稍活动，旋即将恍惚游荡在梦境的精神念头一一收敛，然后他才知道自己是谁，终于真正醒来。
    他睁开眼，双眸苍古深邃，给人一种经历了天地无数变迁的沧桑感。
    扫荡了一圈周围，他很快明白了过来，他知道他身在何处了。
    这里是玛琊星域，这儿是暗影鬼狱的虚空乱流域，有众多虚空通道的奇特之地。
    ……


第一千一百八十四章 回归

第一千一百八十四章回归
    一幕幕梦境中画面在脑海中回放，种种灿烂星河，生死衍变，空间精妙，恍如一一重现。(《》)
    虚空通道口，石岩如一株存在亿万年的古木，静静停留着，沧桑古老，如历经世间百劫，历经万重造化变迁，如在久远的年代重返天地。
    这是古大陆神恩的独有气息韵味，如今和他灵魂水乳交融，仿佛已经浑然一体，令他也有了一番全新的气质变化，依然朝气蓬勃，依然生命波动强烈，却另有一种成熟悠远的不同……
    静静停在那儿，他在体会着灵魂祭台的不同，体会着生死、空间、星辰三种奥义的真谛。
    灿若星河的虚界，悄然在他后颈虚无浮现出来，星辰璀璨，日月明亮耀目，颗颗生命之星仿佛传荡着宇宙最精妙的波动奥妙，随心耸立山川湖泊，心念变幻间能在其中将万物孕育而出。
    他脑海轰然一震。
    虚界似乎在默默朝着始界变幻，给他一种仿若真实的感觉，这是奥义进步灵魂蜕变净化后，自然而然带来的益处。
    忽然间，他意识到在不知不觉间，他境界更进一步，离突破到始界只有一步之遥了。
    那一幕幕梦境，那种种梦境中的体悟，竟然是奥义的洞悉，对真谛的摸索，给他带来了难以言喻的奇妙。
    只是……副魂何在？
    他脑海传来疑惑，心中滋生疑问，禁不住茫然四顾。
    突地，一缕联系无视无尽虚空的跨度，他的意识念头魂魄记忆，如瞬间被挪移到无限远的异域……
    他滋生一种灵魂被人瞬间扯走的奇妙感。
    待到这感觉消失，他发现他魂魄出现在一块巨大的赤红色棱形晶体中，灵魂透过这奇妙晶体，他和一个世界达成了微妙细致的联系，他能听到这世界上生灵内心灵魂的祈求呐喊，仿佛有一双天眼将每一个角落都看的清清楚楚，能知晓别人心底最深的秘密。圣堂
    这块大陆，山川湖泊海洋沙漠，都是他的身体，能承载他意识瞬息亿万里的延伸。
    他俨然乃是这个世界的神祗。
    这世界每一秒都在发生变化，都在充盈着澎湃能量，都在他心底眼底，他能呼风唤雨，他就是这世界的脉搏……
    轰然间，他明白了过来，他意识到发生了什么。
    主魂依然驻扎本体，他依然是他，但他的副魂却落入神恩大陆核心源头，他的副魂含有始源果，他副魂成了神恩大陆的精神意识，如荒对于古大陆，能主宰这神恩大陆的一切！
    一个人，如被分成了两部分，其中主魂本体是他，副魂和神恩大陆也是他，不过这个他……和神恩大陆意念本源融合，不是特别的纯粹，有神恩大陆本来的意识念头赋予其中。
    副魂成了神恩大陆的核心，坐镇神恩大陆，这块大陆如副魂的始界，被他副魂默默主宰着。
    副魂和主魂意念相通，一个念头传来，两个魂魄都会共鸣，不论相隔多么遥远距离，全然不受任何约束。
    始源果没有彻底融入神恩大陆之前，副魂像是不能离开脱身，要坐镇神恩大陆来实现变化，给这个枯竭的大陆带来新生，种种思绪在脑海中掠过，石岩意识重新回归。
    他依然处在暗影鬼狱虚空通道口，每一秒钟他两个魂魄都是互通的，都能知道在两个区域发生着什么变幻，主魂、副魂，犹如他的两只眼睛，没有太多区别。
    主魂和本体精神境界达到虚神巅峰，离始神境界只有一步之遥，而他真正的实力……只有他本人明白有多么强悍。
    暂时撇下副魂和神恩大陆的奇妙，他开始认真思量接下来的事情，这里是玛琊星域，他想起当年商辰的预言，说玛琊星域十年内必将遭受最大的挑战，会被神族入侵，可能还会被一举拿下。(《》)
    他知道他应该做些什么了。
    在这虚空通道错乱的区域中，他游荡了一圈，发现玛琊星域和别的星域间的通道都紧紧封闭着，就连和火雨星域的通道也被堵住了，难以跨越。
    唯一畅通无阻的，乃是曾经被封闭着，连通古神星域的通道，那通道壁障彻底粉碎，深邃苍茫，有一道道流星般虚空线条活动着，通道最深处似乎有着生命波动。
    他立即明白发生了什么。
    神族已经大举入侵了，虚空通道已经被打开，神族的军团已经源源不绝开赴进来，玛琊星域的强者，可有阻挡神族步伐的能力？
    他眉头深深皱了起来。
    种种念头在脑海中掠过，石岩忽然想起了商辰，想起了杨青帝。
    之所以进入古大陆，是因为杨青帝被腐魂蚜入侵祭台，被商辰暂时冰封着，他和商辰有约定……
    他冷静了下来，决定要先寻到商辰，先拿七彩鬼妖花将杨青帝脱离束缚，令杨青帝恢复过来再谈其它。
    灵魂祭台运转，一股荒古深邃的空间波动，从他神体内流转出来。
    恍惚间，他发现一旦他运转奥义催动力量，两个灵魂仿佛瞬间浑然一体，他像是能直接从无限远的神恩大陆汲取某种力量，这个发现让他一阵错愕，仔细体悟了一会儿才发现仅仅只是错觉。
    愣了愣，他渐渐明白了过来，他副魂对本源天火的融合程度，还尚且没达到黑格那种级别。
    如果他能更进一步，将更多本源天火融合，他便可以做到黑格的程度，不论人在何处，都能直接汲取古大陆的滔滔能量，再也不用为能量枯竭担忧，而今天，神恩大陆因有始源果入驻，可以给他带来的能量简直无穷无尽！
    他看到了新的目标。
    嗤嗤嗤！
    一条光道在他眼前凝炼，里面有他的精神意志，有他的气息印记，这是空间之桥。
    他一步踏入，不断地以空间奥义催生新的空间之桥，瞬息间亿万里，在星海中穿梭不停，比最迅捷的战舰战车都要快数百倍！
    也只有修炼空间奥义者，才能横跨空间，速度达到如此高度！
    虚神三重天境界的他，因为神力充盈之极，有这个能力不断凝炼空间之桥。
    换了同样修炼空间奥义的扎铎，连续三五次这么做，就会神力耗尽，直接沦为待宰的羔羊。
    因为扎铎远远达不到他神力的充沛程度！
    不断开辟新的空间之桥，他在一个个星辰间掠动，在星河中游荡，比流星快捷，比光迅猛。
    他还仅仅只是虚神三重天，只能在一个星域飞速瞬移，若他能突破到始神境界，达到极深的高度，他能穿梭在星域和星域间，能以**力在任何区域凝炼虚空通道，在不同星域间来回穿梭游走。
    那才是宇宙虽大，却完全由我心主宰，能畅游星海无际浩淼。
    连续的空间瞬移，他也稍稍觉得有些疲惫，不知穿梭了多少次，跨过了多少生命之星，他终于在一处死星散落的区域停了下来。
    他脸色变得很是沉重严峻。
    这一路从暗影鬼狱穿梭而来，一个瞬移便能横跨数个星辰，迈过亿万距离，途中他放出神识感知，发现途径的那些生命之星，大多数人迹杳无，甚少有生命波动。
    有生灵的一些生命之星，那些生灵也都潜藏在星辰内部，在刻意躲藏着，生怕被人发现。
    只有一个生命之星中生命波动密集，他稍稍查探了下，发现那是神族族人的气息，那里停泊着神族的数艘战舰，有神族的强者坐镇。
    他心里雪亮，知道玛琊星域那些本土势力种族的境况怕是很不好，不然不至于那么大的区域范围，没有一个强悍的势力驻守着，这说明神族对玛琊星域的入侵已经很成功了。
    他暗暗计较着，没有立即对神族进行反击，而是谨遵和商辰的约定，来到这茫茫死星浮荡处。
    他在一颗枯寂冰冷的死星停了下来，在一处深陷地底的洞穴口落足，一路下沉，寻到了那能够连通外域的三角形空间奥阵，那空间奥阵布置的繁琐奇妙，有无数如繁星的光点浮荡半空，俨如星图。
    突破到虚神三重天境界，他对空间奥义有了全新的认知，眼光不可同日而语。
    他看着那星图，微微一笑，神识一动，如轻轻拨弄了星图一下。
    嘶嘶嘶嘶！
    空间整台如星河旋动，传来一束束精妙的波动，直接没入台心，消失在别的星域，将消息传递了过去。
    看着那消息传荡出去，石岩便在一旁端坐下来，神色漠然的静静等候着。
    他眼睛还是看着那奇妙的空间奥阵，看着那台面上的材料，以神识描绘着那星图便的阵形图，在直接脑海中勾勒出来，偶尔露出会心一笑。
    他发现以他如今的境界修为，以对天地空间奥义的认知，只要手中材料足够，他完全可以自己淬炼连接别的星域的虚空通道，当然，那些处在暗影鬼狱的封闭的虚空通道，他现在自然也有能力一一洞开。
    那样还会更简单一点。
    如果要自己淬炼这类奥阵，他必须要知道对方星域的精准位置，直接确定在对方星域类似于虚空通道的交叉点，才能实现。
    看着那奥阵，他脑海中勾勒出繁琐图阵，如在脑海中开辟一个星辰图，将那图阵烙印在记忆中，以待将来独自开辟虚空，能畅游别的星域，他早已坚信玛琊星域绝不能固步自封。
    这一次，他会给玛琊星域掀开新的一页！
    ……
    ps:还有一章~~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百八十五章 域海

第一千一百八十五章域海
    和火雨星域、玛琊星域接壤的雾幻星域，星域布满灰蒙蒙烟雾，那些烟雾能遮掩星辰太阳光泽。
    雾幻星域最强势力为“流火”，这是一个紧密的联盟，由雾幻星域许多大家族组成，共同执掌雾幻星域，因为“流火”的存在，雾幻星域多年都没有战乱了，星域各方势力团结。
    和玛琊星域不同，雾幻星域密切和宇宙星河连通，这里有一处“域海”，其中有许多虚空通道，可以连接各方星域。
    “域海”类似于暗影鬼狱的虚空乱流域，在这里有许多生命之星，那些生命之星上停泊着众多稀奇古怪的战舰，有兽骨炼成的，有飞禽形态的，也有如浮木的造型，有巨船的模型，那些战舰皆是无比庞大，有万米长，如一块块陨石。
    有的战舰停靠在生命之星上，也有许多战舰就停滞在星河内，“域海”这一块战舰来来往往，好不热闹。
    那一个个连通别的星域的虚空通道内，时不时的有巨舰进进出出，有各族族人的吆喝大笑声，他们都在这一块活动，将琳琅满目的物质运送进来，将雾幻星域独有的矿材输送走。
    “域海”就是一个星域港口，和各大星域相连，有很多势力的战舰来来往往，做着星域贸易。
    当然，作为火雨星域的窗口，“域海”自然被流火给把持在手中，在“域海”这一块的生命之星上，流火的许多武者充当着护卫，乘坐者战车游荡着，防止有别的星域不遵守规矩乱来。
    极度繁华的“域海”，那些一颗颗生命之星都热闹非凡，雾幻星域最大的交易场都遍布在那些生命之星，接纳来自于各大星域的势力武者，进行着物质庞大的交易。
    “域海”最大的生命之星云水星上，大陆上耸立着许多各大种族的建筑群，有圆锥形的建筑，有磐石结构的，也有木结构的，有鸟巢般的特殊结构的，稀奇古怪的建筑物种类繁多，生活着不同的种族族人。
    云水星是“域海”最繁华的星辰，每一天都有亿万人进进出出，携带着数不尽的物质，有数千战舰运送着。
    最大的交易场，最大拍卖场都在云水星，是“域海”中最耀目的星辰，多年来始终被流火把持着，确切地说，是被流火的安丽雅家人掌控着。
    安丽雅的家族为流火最大家族之一，商影月的外公当年便是流火的大魁首之一，可惜被白家杀死了，但安丽雅所在的家族依然在流火有着极高的身份地位，因为安丽雅本是便是雾幻星域最顶尖的炼药师，在整个星海中都有不菲的名气，她本身就是一块金字招牌，让流火所有家族尊敬。
    安丽雅还嫁了一个好老公，商辰为命运旅者，在各大星域游荡多年，一直很神秘。
    曾经流火的内部，有一些家族因为安丽雅父亲被白家击杀，想要趁机从安丽雅家族手中将云水星抢夺，那个家族也非常强大，当时流火内部很多人都选择冷眼旁观。
    云水星乃“域海”最繁华的星辰，一直都是安丽雅家族的核心，说是顶梁柱也不为过。
    本来很多人都以为安丽雅家族可能保全不住，会将云水星拱手相让，以此来保全家族势力。
    然而，让众人跌破眼睛的是，那个极力主张要夺取云水星的家族首脑，在最关键时刻，突然暴毙，被人残酷击杀。
    那人，有着始神二重天境界修为，也是流火一个魁首。
    安丽雅为炼药师，战斗力不强，那时候商影月商虬还年幼，安丽雅家族势力正是最弱的时候，那时候……商辰也不在雾幻星域，不知道游荡在何处了。
    无人知道怎么一回事。
    但从那一天起，安丽雅所在的家族，在流火中就再也没人敢挑战，云水星也一直被安丽雅所在的家族把持着，不论商辰是否在，都没人胆敢和这里动什么坏心。
    流火内部流传着一个说法，说商辰结识一股宇宙中最神秘邪恶力量，当时正是这个神秘邪恶的力量，在商辰外出游荡的时候，帮安丽雅将麻烦解决。
    一名始神二重天境界者，在流火内部也是很强悍的，却死于非命，连凶手是谁都至今查不到。
    再也没人胆敢对云水星有染指心。
    云水星。
    辽阔广袤的疆域上，停泊着许多各式各样的战舰，耸立着一栋栋如山的建筑。
    一座由冰寒石头堆砌的雄伟壮阔  ，坐落在大陆中心，外围有许多禁制结界存在，内部有众多神王、源神境界的护卫游荡，这里乃安丽雅所在家族的独属领地，他们就是这云水星的主人。
    一间酷寒的密室中，一根根冰魄寒晶将商影月身影围着，从冰魄寒晶中释放的极寒之力，将这密室都给封印冰冻。
    数千平米的密室处在地底深处，雪白一片，大地结成冰晶，如今只有四人处在里面，一边小声交谈着，一边默默注视着商影月。
    商辰、商虬、安丽雅这三个和商影月最亲近的人，此时都在这里，除此之外，还有一名白发苍苍的老妪，拄着一根冰玉拐杖，始神一重天境界修为，她是安丽雅的母亲索西雅。
    商影月被荒甩出来以后，通过别的星域虚空通道颠簸数次，终于重返雾幻星域，回归云水星。
    她将在荒上发生的事情稍稍说明一下，便言明要闭关，要借助于得来的元始级材料苦修，她一直都在这儿静修着，汲取冰魄寒晶之力，并且将一枚枚雷球捏在掌心，将雷电奥义催发出来。
    听说商影月要修炼，安丽雅大为震惊，仔细询问清楚，才知道她要突破到始界。
    安丽雅欣喜若狂，将家族力量都聚集过来，四处联系强者过来驻守。
    本来不在云水星的商影月的外婆索西雅，也放下一切，第一时间从流火本部赶来，要为外孙女护法。
    身为父亲的商辰，也被安丽雅催促着过来，一家人齐聚冰寒密室中，都为为商影月护法，希望她顺利突破到始界。
    “她不会有事吧？”安丽雅发髻高高盘起，华贵典雅，气质如兰，此时黛眉紧皱着，又禁不住担忧的低语，美眸转动着，一直看着商影月。
    “小辰啊，你修炼命运之术，应该能预知点什么吧？”索西雅眯着眼睛，手中的冰玉拐杖扎在冰雪中，不安的碾压着。
    “父亲，妹妹肯定没事吧？”商虬也期待的询问。
    从虚神三重天突破始界，这是九死一生的艰难挣扎，很多人就此陨灭，连灵魂祭台都粉碎掉，他们很难不紧张，他们虽然知道商影月天赋惊人，又经历了古大陆荒中磨砺，应该大有机会突破，可还是担心的要命。
    一旦失败，轻则肉身粉碎，重则祭台灰飞烟灭。
    不得不慎重对待。
    在老婆孩子丈母娘的目光中，商辰满脸苦笑，道：“我说了多少次了，与我有血脉关系的人，命运之线根本看不清，我也预料不到会发生什么，你们就别问了好不好。”
    这三人，这番话问了数百次了，以商辰坚韧的神经，也有点吃不消了。
    安丽雅、商辰、索西雅都纷纷露出布满的神色，皆是白了商辰一眼，安丽雅更是低呼：“不中用的家伙，能预测别人生死，却连自家女人都看不准，修那破奥义有什么用……”
    听着老婆的嘀咕抱怨，商辰只能苦笑以待，佯装没听见，眯着眼沉默。
    “月儿回来以后，好像变得不太一样了，她……说起那个叫石岩小子的时候，有点奇怪呢。”安丽雅忽然轻呼。
    老太太索西雅眯着眼睛，审视的目光瞪向商辰，“小辰啊，关于那个小子的事情，你要隐瞒到多久？连自家人，你都不肯透露？他究竟什么来头，究竟什么身份？”
    她过来的迟，没有听到商影月有关古大陆的许多秘事，那些事情……只有商辰、安丽雅知道，但安丽雅也不太清楚，她对石岩的来历也是很迷惑。
    “这个……”商辰又是苦笑，他在面对家人的时候，总会觉得无力，“暂时我也不好多说什么，你们给我点时间，我要将事情理清后，才能透露，我说太多的话……对你们不是好事，可能会给整个流火都引来灾祸。”
    此言一出，安丽雅、商虬、索西雅都悚然变色，惊骇之极的看向他。
    “那小子的来历，真的那么可怕？”索西雅满脸皱褶抖动了一下，旋即摆摆手，眼神不安的说道：“不好说就别说了，我心脏可不好，受不了太大的刺激。”
    都是一家人，他们知道商辰肯定不会害他们，也知道当年对他们家族有觊觎之心的家伙，怎么莫名其妙暴毙的，他们知道商辰身上有些秘密，那些秘密极为的恐怖，他们知道商辰会为他们好，便不再多言了。
    “时机未到，等时机到了，我自然会一一言明。”商辰道。
    “那么你告诉我，如果……我们家月儿和那小子有什么，对月儿是好事还是坏事？”安丽雅严肃道。
    商辰又烦愁的皱起眉头，认真思考着，沉吟许久才说道：“如果那小子能成事，那将会是月儿之福，也会是整个家族之福，但如果他失败了，那就是灾难，我们都会跟着遭殃，哎，我也正头疼呢。”
    咻！
    倏地，一缕亮银色光芒，从这密室墙壁上一个图画中传来，忽然没入商辰体内。
    商辰神情一动，眯着眼睛感应了一会儿，忽然道：“很抱歉，我不能等月儿了，我要离开一趟。”
    “为什么？什么事情比女儿还重要？！”安丽雅一瞪眼。
    “那小子从荒出来了，他正在传讯我，事关重大，我必须要去。”商辰无奈叹息，对老婆作揖鞠躬，苦笑着悄悄离开。
    ……
    ps:又还了一章~~
    ……


第一千一百八十六章 天下闻名

枯寂冰冷的死星内部。
    以空幻晶炼制的空间奥阵石台中，一条条星光线条交织成网，星光交叉处熠熠光芒闪烁，明亮耀目。
    倏地，一团五彩光晕从石台内浮现出来，光晕中一道身影渐渐由模糊变得清晰，仿佛从水中倒影变得真实，直至彻底显现出来。
    静坐许久的石岩，忽然睁开眼，凝神看向现身者，皱眉道：“你过来的有点迟。”
    商辰洒然笑着，道：“月儿即将突破始神境，我这个做父亲的自然要细心守护着，要不是接到你传递的消息，我还会看着她，不会急着冒头。”
    “看来在荒中的磨砺，对她境界有很深的影响，她在荒中得到不少奇宝，意志也坚韧了许多，对冰霜、雷电奥义有着全新认知，能突破也是顺理成章。”听他提起商影月，石岩神色也轻缓下来，眼中多了些柔和。
    他和哈森争抢始源果的时候，他虚界差点被哈森焚灭业火炼成灰烬，那时，商影月、塞西莉亚曾悍不畏死欲帮他。
    可惜，两人都被荒给针对，被两道流星般闪电轰击，从天际坠落下来，立即就受了重创。
    塞西莉亚、商影月的举动，让他极为感动，心里面暖洋洋的，本来对商影月、塞西莉亚并没有太深情愫的他，也渐渐有了新的看法。
    商辰敏锐的洞察到他神色细微变化，当即心一沉，暗叫冤孽。
    他是不想商影月和石岩扯上什么干系的，他比任何人都明白石岩的危险性，知道石岩走的乃是一条不归路，除非排除万难最终成功，否则途中种种磨难足以让他魂飞魄散一万次。
    他不想女人为此伤心流泪，也不想让安丽雅家族牵连进去。
    那种层次的争斗，关乎宇宙未来格局，他都看不透，他自然不想自家人陪着石岩倒霉。
    “你来找我是因为你太爷爷吧？”商辰冷静下来，沉声道。
    “七彩鬼妖花我找到了。”石岩点头。
    “你太爷爷被我封印在邪诡北域的酷寒冰川中，我们现在就走？”
    “我指明方向，你来开路，你带着我一并跨域空间，我们速度可以快的多。我也可以为你顺便讲讲如今玛琊星域的局势。”
    “好。”
    商辰不断指点出方向，石岩以神力为基石，不迭的构建空间桥梁，带着商辰连续穿梭，瞬息亿万里，横跨一个个星辰。
    途中，商辰将玛琊星域的局势细致述来，神族的强势入侵，如入无人之境，直到莉安娜率领妖族、魔族的反击，渐渐到神族增派高手，药器阁、战盟、神光众多势力的大溃败‘…，，
    商辰述说的很详细，如一幕幕场景亲眼所见，没有太多纰漏。
    石岩沉着脸，静静听着，沿途掠过生命之星的时候，他会释放出神识窥探一番。
    众多生命之星都杳无声息，有强烈生命波动的星辰上，大多数都是神族族人驻守着。
    时间悄悄流逝。
    这一天，他和商辰出现在玛琊星域的极北之地，在一颗冰寒的星辰落足，这星辰从外面去看如一个巨大冰球，透露着极寒气息。
    到了星辰表面，会发现冰莹的大地上坐落着许多冰川，连绵起伏如冰剑森森，给人一种极为森寒的感觉。
    商辰带着石岩走向一个偏僻冰川处，凿开冰川进入内部，深入冰川地心，在其中解除他亲手布置的种种封印。
    一个冰蓝色冰晶中央，一道骨架森森血肉模糊的瘦削身子呈现出来，赫然便是杨青帝。
    他已经被冰封多年，骨骸、血肉、筋脉、甚至连脑海思绪祭台都被冰冻，体内生机都如同消失了，如一具冰封多年的化石。
    “将那七彩鬼妖花拿给我。”商辰伸手。
    石岩毫不犹豫将得自米娅手中的奇宝取出。
    拿着那七彩鬼妖花，商辰神情一凝，手臂轻易穿过冰封的晶体，将那朵如美人脸庞的妖花，直接塞向杨青帝的眉心，那一株妖花瞬间冰莹，悄然缩小，竟顺着杨青帝眉心的印记，轻易没入他脑海。
    那印记，赫然也是血色印记，嗜血一脉独有的标记。
    鬼妖花一落入杨青帝脑海，杨青帝那冰冻识海骤然沸腾，无数细小的腐魂蚜纷纷绝望低鸣着，惊恐不安的要逃离出去。
    嘤嘤嘤！
    鬼妖花在杨青帝脑海中，如妇人低泣，闻之让人肝肠寸断。
    出奇的，那无数细微的腐魂蚜，竟然都僵直着微小身子，被那哭泣声给震碎了微弱的灵魂，连一点还手余力都没有。
    鬼妖花在哭泣之时，如燃烧着能量慢慢的缩小融化，成一种乳白色液体融入杨青帝祭台，那液体有着清理腐魂蚜微小身子的奇妙作用……
    杨青帝忽然七孔流出绿色血污，眼角、鼻孔、嘴唇、耳朵都变得血连斑斑，腐魂蚜的微小躯骸都在那绿色血污中，上亿的毒菌被清除掉，杨青帝错乱迷茫的神志渐渐恢复情绪。
    他灵魂祭台缓缓转动，绝望境界奥义极速攀升，历经这一劫难，他的境界又一次获得惊人突破。
    哗啦啦！
    冰晶消融，一滴滴清水滴落下来，很快地，杨青帝那惨不忍睹的神体就浮现出来。
    “他要恢复还需要一段漫长时间，他肉身创伤太严重了。”商辰看向石岩，道：“虽然他有着不死魔族的血脉，神体恢复力极其可怕，不过他魔血有限，神体的痊愈必须要足够多的魔血积累，他这方面差你太远了。”
    “没事，我会让他迅速恢复好。”
    一枚棱角分明的石头，静静在石岩掌心显现，石头如红宝石璀璨瑰丽，释放着惊人的血气波动，似有缕缕血色丝线从中游离出来。
    石岩将那血红色石头按在杨青帝左手手背，杨青帝手背鲜血淋漓，有一滴魔血正苦苦修复着体内伤势……
    血精石一落到杨青帝手背，瞬间和杨青帝血脉相连，无数游离出来的血丝，如红艳艳发丝将杨青帝身体缠绕住，短短几个呼吸间隔，杨青帝便被血红色丝线裹住。
    呈一个血茧状态。
    澎湃的血肉精气迅猛滋生，那血茧中血气充沛异常，如一名始神境界全身血肉之精的总和。
    “血精石！”
    商辰惊愕低喝，旋即暗暗点头，他知道杨青帝要恢复如初，已经变得很简单了。
    血精石为不死魔族至宝，能迅速凝炼不死魔血，这是比不死草还要珍贵无数倍的奇物，不死魔族族人有了血精石，除非一身魔血被炼化掉，不然连死而复生都有可能！
    更别提仅仅只是恢复伤势了。
    商辰不再为杨青帝操心，神色严峻起来，道：“玛琊星域的局势我都说清楚了，你准备怎么做？”
    “……怎么做。”石岩沉吟着，凝重道：“自然要力抗了，你有什么好的建议？”
    此时神恩大陆天地能量正迅速的充盈着，但神恩大陆毕竟枯竭太久，想要几年时间恢复到适合始神境界修炼……还是有些难度，暂时他不能将亲人朋友继续迁移。
    只要再有数十年百年时间，神恩大陆会变得和普通生命之星一样，能适合大多数武者修炼。
    百年后，神恩大陆天地能量将会继续的充沛，到时候会成为宇宙间除荒以外，最让武者垂涎欲滴的修炼地，那时候，神恩大陆会给他带来难以想象的妙处，所以与他相关者，都能在神恩大陆得到上天眷顾。
    可现在不行。
    “玛琊星域的本土力量被神族击垮了，连斗志都丧失了，当然，他们真正的力量也逊色三大家族。”商辰实事求是道：“没有意外的话，玛琊星域本体势力会被肃清，星域会被神族强行霸占，就像神族侵占别的星域一样。”
    石岩沉默不言，他知道商辰所言属实。
    “你应该动用动用你的影响力。”商辰忽然道。
    “我的影响力？”石岩愕然。
    “不错，你‘石岩，的影响力！”商辰眼神怪异，“你可知道你的名声如今在各大星域多么响亮？”
    石岩愈发迷惑不解了。
    “沙J为蛊神教的新秀，内定的蛊神教未来执教者，他前往荒就是最后的磨砺，只要能活着出来，沙J便是蛊神教未来的领袖，而蛊神教乃坞垌星域第一势力，神族都不敢轻易招惹！”
    “焦山、焦海兄弟为焦家家主的儿子，焦家可是天狼星域的真正霸主，焦山、焦海两兄弟能活着出来，未来焦家的家主铁定在他们两人中挑选！”
    “武枫、武柏兄弟乃莫特星域武家的嫡系，能进入荒就知道他们在家族的身份地位了，将来也稳稳乃是武家的领军者。”
    “莫，黑河星域黑风老怪的亲孙子，黑风老怪乃黑河星域真正霸主，门徒遍布各地，黑风老怪就是招牌。”
    “富勒……”
    商辰深深看着他，将一个个名字说出来，将那些名字后面的身份一一道明。
    “沙J、焦山、焦海、武枫、武柏、莫、富勒众人，代表着宇宙各大强悍星域，如果没有你，他们本该在荒被神族族人扫清掉。如今，他们活着出来了，都得到家族的认可，拥有着重要的话语权。而神族，也引得他们这些势力同仇敌忾……”
    顿了顿，商辰笑道：“最重要的是他们都在找你，沙J、焦山、武枫、莫那些人，都在以各自的途径寻找你，在走出荒以后，似乎……他们依然在内心将你当成首领。”
    石岩呆愣住了。
    ……【未完待续】


第一千一百八十七章 图谋天地！

~《》~    第一千一百八十七章图谋天地！
    怎么可能？
    石岩心神茫然，有种莫名其妙的错愕，下意识的摇头失笑，果断道：“不可能！”
    沙J、焦山、武枫众人皆是各大星域翘楚，未来是要继承所属势力的强悍人物，新生代的领军天才，他们每一个都不傻。
    相反，那些人皆是聪明绝顶。
    岂会仅仅只是因为他在古大陆援手救过他们，便失去理智的胡乱？根本不合常理啊。
    当初在荒中，众人联手结盟全部都是因为神族，为了保全自己的性命，如今离开了荒，这个条件不成立了，他们怎会不遗余力寻找自己？
    石岩觉得匪夷所思。
    商辰微笑看着他，道：“你还没有认清自己。”
    “此话怎讲？”石岩不解。
    “沙J、焦山、武枫那些人之所以寻找你，之所以暗自将你当成首领看待，固然因为你曾经救过他们，但绝非最主要的原因，真正的原因是你从荒中得到了始源果，你还是不死魔族族人！”商辰沉喝。
    石岩脸色一凛。
    “其实他们的处境和在荒中并无区别，神族依然是他们最强大的压力，依然会对他们步步紧逼。在外界，他们还是需要联合在一块儿，联合各大星域势力共抗神族！”
    商辰深吸一口气，肃然说道：“你融合了荒，将来你会是古大陆的神祗，那块古大陆……必然充沛能量，成修炼圣地！如果能得到你的友谊，未来他们家族的天才翘楚可以进入那古大陆修炼，得到万年的优势！你还是不死魔族族人……现在外界流传一个说法，神族将会衰落，不死魔族将会趁势而起，在他们来看，你就是不死魔族复兴的首脑！”
    “更何况，你还有嗜血一脉的身份存在！你这傻小子还浑浑噩噩，却不知道在外界你乃最炙手可热的人物了，他们寻找你，是因为你自身的价值，那一层感激……只不过是接近的理由罢了。”
    商辰将形势看的通透。
    石岩默然，认真思量着，许久反应过来，认可了商辰的说法，“我明白了，那我……应该怎么做？”
    “那太简单了，他们想要和你走进，你自然可以借助他们的力量。神族也是他们的公敌，如今神族声势大减，他们又在荒吃了神族的亏，你一定能一呼百应。”商辰笑道。
    “嘿嘿，这么说玛琊星域的局势，简直可以因我而解？”
    “你可以在玛琊星域给神族一次痛击！只要你做的巧妙，这一战就能打响你的名号！”
    “联系那些人，似乎有点麻烦啊，毕竟相隔太远，我对他们的星域也不太熟悉。”
    “我来处理好了。”
    啪！
    商辰掌心叠罗汉般出现一块块透明水晶，水晶将石岩影响映照进去，仿佛有一个个石岩在水晶内活动变幻着。
    “这叫魔影晶，能镌刻进你的影迹，你只要说明你需要帮助，我会负责将这一块块魔影石交到那些人手中，我可以保证，他们一定不会坐视不管，定然会主动带着战舰开赴过来。”
    商辰笑眯眯的，说道：“我想，他们很乐意交好你，一点麻烦都没有。”
    “玛琊星域连接各分的虚空通道都紧闭着，过来没那么容易吧？”石岩讶然。
    “别担心，这也交给我。”商辰道。
    石岩呆呆看着他，道：“你怎么这样热情？什么事情都往自己身上揽？你欠我钱么？”
    商辰哭笑不得，暗骂一句，旋即冷声道：“玛琊星域也是我的祖星，我也不想这里成为神族的附属星域，还有……我的确欠腓烈特人情。”
    “好，就这么办。”
    商辰将事情大体都给弄妥，他自然不会扭扭捏捏，主动配合商辰，在那魔影石留下寻求帮助踪迹，交给商辰来处理。
    “你太爷爷需要一段时间恢复，你在这里暂时守护着，我立即帮你去处理此事。”商辰心情极好，很乐意做这件事，拍了拍石岩的肩膀，笑眯眯的走开，一出这冰冻的星辰就从幻空戒调出一艘六角形冰晶飞辇，如一道冰光掠去。
    杨青帝身上冰雪消融，被一个血茧覆盖着，血茧内部传来他强有力的心跳，勃勃生机汹涌澎湃。
    石岩静坐一旁，感受着他血茧内神体的变化，渐渐放下心来。
    他知道杨青帝很快就会恢复，境界还会再次突破，一块血精石能够给他带来的益处，会非常的惊人。
    ……
    商辰重返那死星腹背，略一犹豫，便开启空间奥阵。
    他钻入空间奥阵中，却并没有在雾幻星域显身，他被直接传送到一处伸手不见十指的漆黑深渊，那是宇宙中最为神秘的区域，极少有人知晓其中奥妙，那里没有一丝光明，没有天地能量流转，是一处黑暗深渊的真空地。
    商辰便出现在这个黑暗深渊，宇宙中最神秘的奇地，也是嗜血一脉核心圣地。
    漆黑深渊中，浮现出两双眼睛，一双绿幽幽诡邪冰冷，一双猩红如血，这是两名强者，在黑暗深渊全身被黑暗吞噬，只有双眸可见。
    商辰灰褐色眼睛在此地不显，但那两人却能准确锁定商辰方位，两双绿幽、猩红眼睛一起凝在商辰身上。
    “石岩出来了。”商辰哼了一声，冲那有着绿幽幽眼睛的一人说道：“腓烈特，你们嗜血一脉到底想做什么？为什么事情要由我传递，你们不会自己出面？”
    “我要能出得去才行！”那名有着绿眸的人声音死气沉沉，讲话间空间都阴寒起来，给人一种处在坟墓中，被厉鬼舔着脖颈的恐惧感。
    “玄河呢？玄河难道也被困着？”商辰看向那名双眸猩红如血者，愤然喝道。
    “小友很不满嘛。”玄河咧嘴嘿嘿怪笑，“无妨，你将界引果交给那小子，你和腓烈特也算是扯平了。嗯，你如今并不欠我们，你大可现在就离开，至于玛琊星域的事情……相隔太远，我们就暂时不管了。”
    此言一出，黑暗中商辰满脸苦涩。
    玛琊星域乃是他的故乡，看着这片星域被神族搅的天翻地覆，他比任何人都着急，不然也不会给石岩出那么多主意，甚至主动揽下那么多事情了。
    石岩倒是并非玛琊星域土生土长者，如果真狠下心来，将和他相干者迁移走，能暂时避过和神族的冲突，但那样子玛琊星域就惨了，这绝非商辰想看到的，所以才急切的插手。
    玄河如此一说，表态要不管玛琊星域，那简直就是掐着商辰命门了，由不得他不老实。
    “算你们狠！”商辰咬着牙，道：“说吧，还要我做什么？只要不违背我原则，我都给你们办的妥妥当当。”
    “这不就对了嘛？说不定将来都是一家人，何必在意小细节呢？”玄河笑声阴险狡诈，“你那女儿和石岩有缘，你的奥义看不透亲人，我帮你算了算，嗯，他们俩……不会有错的。”
    商辰脸色铁青，“你别胡说八道！我绝不会让我女儿和那小混蛋有关系！”
    “这件事以后再说。”腓烈特深知玄河嘴毒，生怕他把商辰激的吐血，打圆场道：“说说正经事，你见了他，他都说些什么？”
    商辰将他和石岩的谈话细致的一一言明。
    腓烈特、玄河沉默听着，一绿色、一血红眼睛如绿红灯笼悬在黑暗中，邪恶诡秘，不讲话的时候，阴森森的吓人。
    许久，玄河讲话：“这次不需要你做什么，你出的那些主意很好，你就这么去做就行了。嗯，你将那小子的邀请送往各大星域那些小崽子手中，我们会另有安排，不会与你冲突。”
    商辰看向双眸绿幽幽的腓烈特。
    “嗯，这次真不需要麻烦你。”腓烈特表态。
    商辰点了点头，旋即不再多言什么，悄悄退走，以某种奇诡方式离开此地。
    待到他遁离许久，玄河忽然认真道：“可以趁机给他造势，要动用我们这一脉的力量了，玛琊星域这一战，我们运作的话，能将他瞬间推上巅峰。”
    “要和那家伙沟通一下了。”腓烈特点了点头，浑身骨节似乎在爆炸，响声不绝，“那家伙的御魂奥义，不知道暗中控制了多少势力，连我们都不清楚这些年他手中的爪牙分布有多广，这次正好瞧一瞧。”
    “嗯，我会通知他，让他暗中配合商辰，这次，我们要给所有人一个惊喜。”玄河嘿嘿阴笑起来。
    “让天妖族也动起来，这趟他们最爽快，也要让他们出出力。”腓烈特想了一会儿，道：“我让人找那几个老家伙谈谈，他们天妖族将来若想入驻神恩大陆，这趟必须出点血！”
    “商辰调集的力量，那家伙的潜藏的势力，再加上天妖族……”玄河如夜枭般在黑暗中桀桀怪笑，“阿斯科特家族和费尔南德斯家族，这趟可能要将整个家族都给葬送在玛琊星域，也好，那小子的强势出头，也的确需要一些够份量的家伙来陪葬，不然怎能耀眼？”
    “自然要轰轰烈烈！哈哈！”
    “对！我们让整个宇宙都动起来！要将整个宇宙的目光都聚焦在玛琊星域！”
    两个阴谋家在黑暗深渊畅快大笑。
    ……
    ps:今日两章，明天继续多更~~
    !#
    ~《》~


第一千一百八十八章 有一股力量……

~《》~    第一千一百八十八章有一股力量……
    坞垌星域。
    蛊神星的黑血魔潭旁边，沙J阴鸷的脸庞满是专注，正聚精会神的捏着法决，两手如磨盘推动着。
    在他眼前的黑血魔潭中，浓稠的黑糊糊潭水如污血，随着他两手推动掀起浪涛，许多肉眼可见的虫豸尖利怪叫着，相互间吞噬撕咬。
    黑血魔潭为蛊神教炼毒虫的宝地，以往只对长老、教主级别人物开放，普通教徒只能在百年朝圣的时候，才能来黑血魔潭瞻仰一下其中神秘奇特，平常时严禁过来。
    ――更别提在黑血魔潭修炼了。
    沙J原本也没有资格。
    十年前，进入古大陆的时候，就连界引果的获取他都费了一番心思，只是新一代出众者，自身没有太强势力。
    十年后，他从古大陆活着出来，猎获许多奇宝，一身蛊神教的奥义功诀都纷纷突破，离始神境只有一步之遥，潜力更加的惊人。
    沙J一举成为蛊神教最炙手可热的人物。
    一向只对长老、教主敞开的黑血魔潭，也首次为他打开门，让他有了在此修炼的资格。
    沙J此时在修炼蛊神教密传邪功，让无数虫豸相互撕咬吞食，从中取得最残暴嗜杀者，进而以秘药培育，炼成蛊王！
    这种秘术他原先也没有资格修炼，是因为他从古大陆活着出来了，才被众多长老允许，将秘法的拓本交给他，让他悉心修炼。
    沙J在蛊神教的身份地位忽然水涨船高，许多以前和他关系不佳的长老，都主动抛出橄榄枝，向它主动示好，他在黑血魔潭修炼邪功的时候，许多长老都派人送来珍奇的药材，以表示自己的态度。
    一只只毒虫尖叫着，獠牙森森，在黑血魔潭相互吞食，沙J冷眼旁观，以祭台奥义连接一个个毒虫，捕获最凶残者。
    嘶嘶！
    两只蟑螂般的小毒虫，在远处突然叫了起来，给沙J传来心灵警示。
    沙J皱了皱眉头，暂停了邪功的修炼，冷冷看着一个方向。
    不多时，一名满脸脓疮的蛊神教老头，笑容满脸走了过来，他是蛊神教的一名长老，叫噶叻，今日和沙J走的极近，“我有一样东西给你看。”
    噶叻伸手抛出一枚魔影石，远远丢给沙J。
    沙J沉着脸，不悦道：“我早说过修炼的时候不要打搅，除非……”
    “就是你除非的……那件事。”噶叻接话。
    沙J阴冷眼睛悄悄亮了，不再搭理噶叻，将魔影石打开，一眼瞧见其中显现踪迹的石岩，还有……石岩的那一番话。
    他沉默听着，待到魔影石踪迹消失，沙J突然暂停了邪功修炼，突然说道：“噶叻，我需要力量，我要进入玛琊星域抗争神族！”
    “这件事你和教主亲自说明，哦，对了，我认为应该没问题。”噶叻表情异样道。
    “怎么说？”沙J不解道。
    “大长老一向对你颇为不满，但这趟……他竟然主动要求进军玛琊星域，要对神族迎头痛击。他的理由竟然是……神族胆敢在荒对你心存击杀念头，说这是不将我们蛊神教放在眼里。”
    噶叻也是一脸莫名其妙，讲话的时候神情茫然。
    沙J摸着头，同样哑然，“他搞什么鬼？”
    “不知道，但他应该是认真的，他已经在整合军团了，他似乎……比你还迫不及待。”噶叻摆手道。
    “不管他了，我去和教主说明情况。”沙J哼哼道。
    “那魔影石内的场景，教主也瞧过了，他已经应允了，就连军团……都给你敲定了，只等你出来就可以动身了。”噶叻怪异道。
    “见鬼！这怎么一回事？他们好像比我还要热心？石岩给了他们什么好处？”沙J呆如木鸡。
    “鬼才知道。”噶叻苦笑。
    ……
    莫特星域。
    一颗极端繁华的生命之星，星辰表面有一个占地千里的格斗场，如今格斗场内人声鼎沸，有数十万武者沸腾。
    巨大的格斗场内，有种种残酷血腥的战斗进行着，有人和凶兽，凶兽和凶兽之间，武者和武者之间，那些格斗场分成无数块，每一块都有许多人吆喝着下赌注，如菜市场一般热闹。
    衣着暴露的各族女子，在那些格斗场中走来走去，琳琅满目的美酒商品充斥在许多角落，汗臭味，叫嚣声，凶兽咆哮声，都在此起彼伏的传荡着。
    一副全魔乱舞的癫狂场面。
    这是武家掌控的生命之星，武家为莫特星域的至强势力，提倡以武道来立天下。
    莫特星域的武者凡人，都极为热血嗜战，平常最大的消遣便是在各种各样的格斗场游走，看着生死搏斗的血腥来兴奋如狂。
    格斗场一个神晶堆砌成的最尊贵席位处，武枫躺在柔软的大床上，被数名海族、冥族、水族美女服侍着，吃着晶莹水果，在白腻腿股交错中饮酒作乐，眼睛则是瞄着下方一个个格子似的格斗场，看着热血沸腾的战斗。
    数名虚神境界的武家武者，在一旁肃穆以待，脸色傲然。
    武枫的席位在格斗场最顶端，如天神俯瞰之名，高高在上，自有一种无上威严。
    这个格斗场，本就是武枫兄弟掌控，他就是这里的主人。
    “少爷，有人送来一个魔影石，让我交给你。”一名满脸跋扈的大汉，突然走了过来，单膝着地将一块魔影石高高举起，头则是垂下，不去看武枫那两只在水族、海族胯下活动的手臂。
    武枫眼睛一斜，满是不耐烦的将那魔影石拿过来，嘀咕道：“定然又是一些求我办事的。”
    从古大陆返回以后，武枫被钦定为武家未来接班人，一时间莫特星域各大势力纷纷挤破头皮来见武枫，送美女的，送珍贵材料的，送老婆的都有，希望武枫记得他们名字。
    几乎每一天，都有人送上丰厚礼品，希望能够得到武枫的接见。
    他已经习以为常了。
    他那些麾下，也是一副见怪不怪的模样，都露出傲然笑容。
    武家为莫特星域的霸主，一旦武枫执掌武家，那未来便是莫特星域的最有权势的男人，美女、珍宝、种种修炼材料简直取之不尽。
    身为武枫麾下，他们也引以为荣。
    武枫不耐烦的嘀咕着，身子依然躺在那些娇柔白嫩的女子怀中，随手将魔影石打开。
    武枫突地一个激灵坐直了身子，脸上的厌烦不耐瞬间荡然无存，恢复了在荒时的阴冷妖异，凝神正色，喃喃低语了一声：“石岩老大……”
    他所有麾下全部惊呆了，那些处在他身侧的各族美女，也是茫然失措，都惊异不明的看向他。
    武枫可是莫特星域未来的霸主，从古大陆返回以后，一直放荡形骸，横行通吃四方，谁见到他都要躬身屈膝，都要眼巴巴的讨好，他们何曾见过武枫对谁有过好脸色？
    石岩？老大？
    他那些麾下，那些各族美女全部惊骇欲绝，他们简直想象不出武枫竟然也会对一人如此尊敬。
    “所有人都下去！”
    武枫冷哼一声，眼神阴厉可怕，他瞪着那些麾下，毒蛇般的目光瞥了一眼身旁衣着暴露的女子，不耐的催促。
    那些人全部惊呆了，一个个诚惶诚恐的离开，生怕惹来武枫不耐，在他们离开之前，他们发现武枫依然正襟危坐，那明明只是魔影石，武枫依然表露出应有的敬佩之色，在认真严肃的聆听着什么。
    他那些麾下女人都惊骇莫名，都在诧异这个叫石岩的人究竟有什么魔力，居然能让武枫如此的谨慎小心？
    ……
    几乎同时。
    天狼星域的焦山焦海，黑河星域的莫等人，也都收到一块魔影石。
    那些人和武枫、沙J的表现并没有太多区别，一收到魔影石后，立即向家族、各自势力阐明原因，索要力量开赴玛琊星域。
    出奇地，他们的家族、势力都没有异议，瞬间采纳他们意见，当即拍板给出雄厚的军团协助，配合的让他们都觉得匪夷所思。
    其中更有一些情况让他们茫然失措。
    譬如沙J那边，那蛊神教大长老实力极高，只略略逊色教主，在蛊神教可谓是一人之下万人之上，声名赫赫。
    大长老一向对沙J不太看好，这趟却显得比沙J还要上心，竟然主动请缨，要亲自带军团开赴玛琊星域，连蛊神教的教主都傻眼了，还暗中找寻沙J，询问他是否和大长老达成了什么秘密协议。
    类似的还要莫，他爷爷黑风老怪门徒遍地，在黑河星域如同武道始祖般的存在。
    但有一人一向瞧他不顺眼，那是他爷爷的拜把子兄弟，叫白业枫，这个人一直说他乃是纨绔子弟，不足以成才，他的意见都被否决，似乎就是看他不爽。
    然而，这次当他提议要带人进入玛琊星域的时候，这个白业枫竟然没有反对，还主动为他筹集力量，暗中给他整合了一股极为强悍的力量，让莫当时就糊涂了，还以为是他爷爷亲自找白业枫谈过。
    他去询问他爷爷的时候，才知道他爷爷什么都没参与，连他爷爷都以为白业枫转性了。
    对莫来说，白业枫的态度突变，始终是一个谜。
    类似的事件还有一些，在各自势力中，和武枫、焦山、焦海、富勒那些人往常不对路却势力庞大者，一听说要进入玛琊星域，要帮助石岩力抗神族，他们出奇的配合，一个个仿佛转了性子。
    暗中，似乎有一股无形的力量，在筹谋着一切。
    宇宙中各大强悍星域，纷纷被调集起来，无数战舰呼啸而起，同时朝着一个方向开赴。
    ……
    ps:多谢昨日新盟主“mrthienchen”的厚爱，小逆在此躬身叩谢了，呃，今日为阳历生日，会至少三更，小逆厚颜求一下票票，推荐票、月票、打赏、评价票，什么都可以，(*^__^*) 呵呵呵~~
    !#
    ~《》~


第一千一百八十九章 众强齐聚

雾幻星域的域海。
    一艘游鱼般流线型战舰首部，波特夫面色沉重，不断地低呼审问着什么。
    波特夫为流光大魁首，在流光这个联盟中大权独揽，其余几个魁首也都唯他马首是瞻，可谓是雾幻星域最有权势一人，始神三重天境界，声名远播。
    可现在波特夫却头疼不已。
    他麾下那些武者，也都焦头烂额，各自取出音石不断咆哮着，要弄清楚状况。
    波特夫本来坐镇流光总部，他还在苦修着，却因为域海的变故，不得不通过空间秘阵急急过来。
    域海情况极其不对劲！
    最近一段时间，域海内出现的战舰越来越多，那些战舰上都耸立着一名名气势惊人的各族武者，一个个杀气凛然。
    波特夫一听到这个情况，立即坐不住了，马上亲自赶来，还将流光各大魁首召集着，要弄明白发生了什么。
    “还没有确定下来？”波特夫爆吼。
    流光专门负责情报收集弗朗神情一肃，急忙道：“目前已经确定了不少，有莫特星域的武家战舰，坞垌星域的蛊神教战舰，天狼星域焦家的战舰，还有黑河星域黑风老怪那边的战舰，土牟星域大地教派的战舰，少主富勒亲率，还有……”
    每当弗朗说出一个名字，波特夫便脸色一变，那些流光势力的魁首，也是神情凝重。
    莫特星域的武家，坞垌星域的蛊神教，天狼星域的焦家，土牟星域的大地教派，黑河星域的黑风老怪，这简直囊括宇宙中最强大的几股势力啊。
    流光虽然也颇为强悍，但是与这些势力一比，还是要逊色不少，一听说对方来头这么大，所有流光高层都心情沉重。
    “见鬼了！”波特夫揉着头发，烦躁道：“他们岂会越好了一般齐聚我们的域海，莫不成……他们要对我们雾幻星域有想法？不可能啊，我事前一点风声都没有收到，也没有什么地方做出天怨人怒的事情啊？”
    众人都哭丧着脸。
    “他们的战舰数量庞大，每一方都有数百艘，有数万强悍武者，源神、虚神、始神境界都极多。”弗朗简直要哭出来了，“以我们雾幻星域的力量，怕是……撑不住了，这一股力量联合起来，恐怕连杀入古神星域的资格都有了。”
    所有流光高层都惊恐之极。
    “我们不能坐以待毙，他们虽然暂时没有异常举动，但我们要先弄清楚状况。”波特夫沉吟许久，沉声道：“我要亲自找他们谈话，你来安排一下。
    “属下遵命！”弗朗道。
    他立即取出音石，简短传出讯息，许多流光武者纷纷活动起来，一个个乘坐战车来到那些战舰旁边，请求见话事人。
    半个时辰匆匆过去。
    流光高层等的焦急如焚。
    弗朗忽然抬头，一脸迷惑的对波特夫说道：“他们……他们说只是借道这儿，不会长时间逗留，也不想浪费时间和我们交谈什么。”
    “借道？！”
    众人纷纷惊讶叫了起来，都是一脸的莫名其妙，茫然道：“借什么道啊？”
    雾幻星域的“域海”规模并非宇宙顶尖，和莫特星域、坞垌星域、土牟星域那些域海相比，能够贯穿的虚空通道有限，几乎雾幻星域有的空间航道，那几个星域都有。
    波特夫实在想不明白，他们齐聚雾幻星域要借什么道儿，总觉得会是对方的借口。
    直到……他手中独有音石传来波动。
    波特夫神情一凛，看着那琥珀色的美丽光泽，立即严肃起来：“索西雅前辈！”
    所有流光现今的高层，一听到这个名字都是悚然动容，露出尊敬的表情，暗暗留心倾听。
    “波特夫，别那么大惊小怪，这趟各大星域过来的战舰的确不是针对我们流光，你暂时封闭消息，别让消息流荡到神族那边，他们来我们的域海，是要借道玛琊星域，我们离玛琊星域较近，嗯，就是这样，千万别做出不理智的事情，给我们流光惹来灾祸。”商影月的外婆索西雅淡淡说道。
    众多流光强者都是脑子轰隆隆震荡不休。
    “索西雅前辈的说法大家怎么看？”波特夫忽然放下心来。
    众人面面相觑，纷纷表态谨遵前辈吩咐，表示索西雅肯定不会害大家。
    “那就这样，大家封锁消息，尽量给予他们方便，别挑起战端。”波特夫发号命令。
    众人纷纷答应下来。
    云水星中央宫殿密室。
    一根根冰魄寒晶释放出严寒酷冷气息，将密室变成极寒冰地，商虬浑身发颤，牙关传来嘎嘣声。
    “你怎么搞出那么大动静？”安丽雅瞪了商辰一眼，“如今各方势力战舰齐聚我们域海，一旦和我们发生冲突，我们怕是支撑不住。”
    索西雅也是深深皱眉，咳嗽了一声，道：“小辰啊，我年龄不小了，受不了太大刺激，你老实告诉我……你能约束那些人么？”
    商辰摇头，“我约束不了他们。”
    安丽雅母女脸色一寒。
    “不过你们放心，他们不敢在我们域海乱来，沙J、焦山、武枫这些领头者会好好约束他们。”商辰瞅了一眼静坐不定，如被冰晶封印的女儿，道：“就算是看在月儿的份上，他们也不会敢乱来的。”
    “因为那小子？”安丽雅轻哼一声。
    商辰苦笑点头。
    “沙J、焦山、焦海、武枫、莫和富勒这些人，都是各大星域未来的实质掌权者，他们从古大陆返回以后，一个个心志境界力量都有不同程度的突破，稳坐宝座，他们……都听那小子的话？”索西雅惊愕道。
    她是流火的高层，她可深知沙J、焦山、武枫等人近日在各自家族势力风头正劲，俨然要成为将来掌舵者人物。
    这种人物，真会甘心尊敬另外一人，将他当成首领对待？
    索西雅觉得太可笑了。
    可商辰却点了点头，笃定道：“他们会听那小子的话，要不然他们不会远赴我们域海，还都带着家族的精锐。”
    “他们当真要通过我们这边进入玛琊星域？真要帮助那小子力抗神族？这，这怎么可能？”安丽雅连连摇头，怎么也不敢相信。
    “我自然不会欺骗你们，这里和玛琊星域封闭的通道，都是我找人亲手洞开的。
    他们之所以暂时不走，是还有几个偏远星域的战舰尚未开赴过来，一旦力量全部到来，他们立即就会离开。”商辰说。
    “老天！竟然还会有战舰要来？他们想干什么？杀入神族祖星么？”索西雅尖叫起来。
    商辰苦笑。
    有一句话他还没说，他发现不单单这些星域，天妖族、不死魔族似乎也在暗暗调动着，许多隐秘的势力，潜藏多年的秘密教派，也在暗中活动着。
    ……那些势力加起来的力量，连他都觉得骇人听闻，也是这一次，他才知道嗜血一脉的潜藏势力，有多么的恐怖惊人。
    他看向静坐的女儿，心里面暗暗嘀咕：或许，和那小子结合，也不见得就是一件坏事。
    嗤嗤嗤！
    一个空间桥梁被架构出来，两道身影一闪而逝，又重新凝炼新的空间光道，不断穿梭航行。
    他们离魔血星渐渐逼近。
    “太爷爷，突破到虚神境感觉如何？”石岩回头笑问。
    “仿佛有无穷无尽的力量可用。”杨青帝冷峻严肃，道：“那几块血精石更加神奇，我神体鲜血如今都被不死魔血取代，不死之身的形态……当真是厉害，力量能更上一层楼。”
    杨青帝脑海腐魂蚜被清理干净，灵魂祭台重新运转，被封闭多年意识不停，在必死绝境中境界竟然突飞猛进。
    他只是欠缺力量！欠缺澎湃神力！
    血精石乃不死魔族的奇宝，滋生无穷血肉精气，直接助他完成了换血，同样具有变化不死之身的能力。
    此时杨青帝为虚神境界，虚界初成，极端的绝望奥义恐怖之极，给人一种极度危险的感觉。
    “您气血极其旺盛，只要一段时间稳定境界，您将会发现虚界更多精妙之处。”石岩笑道。
    “嗯，我能切实感应到不同，如今玛琊星域形势险峻，对我的境界倒是好事。”杨青帝傲然道。
    他当年和石岩离开以后，在玛琊星域得到绝望奥义传承，旋即四处挑战境界高过他的武者，几乎从无败绩，每次都能从绝望中获取新的力量，让许多比他境界高深者含恨败北。
    最后那人有奇宝，其中有着腐魂蚜，还是被他击杀掉，可惜自己也被腐魂蚜侵入脑海。
    好在商辰从嗜血一脉那儿得到指示，将其暂且封印下来，不然真会灵魂祭台被啃噬掉，意识彻底消散在天地间。
    两人一边谈笑着，一边继续穿梭虚空光道，速度比光还快，一瞬便是横跨数个生命之星，一息间亿万星里。
    一个熟悉的星辰忽然映入眼帘，星辰表面停泊着众多各方势力战舰，许多让他惦记的气息，在他识海内被一一显现出来，让他神情欢悦。
    “到了！”
    石岩忽然放松下来。
    ps第二更～～


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百九十章 王者归来！

第一千一百九十章王者归来！
    今天的魔血星和往常有巨大区别。(《》)
    星辰表面停泊着众多战舰，各类各样稀奇古怪的战舰都能瞧见，很多战舰很破旧，也有的战舰明显重创修复过。
    来自于各方势力各方种族的武者，分布在魔血星每一个角落，几乎将这个星辰填满，魔血星上的生灵数量急剧增加，那一个个生灵如蚂蚁一样大小，都在活动着。
    尚且没有落入魔血星，石岩便发现星辰表面防御森严许多，有一艘艘战车游荡在大气层，一缕缕意识如网散布看来。
    就连他都生出一种无所遁形的感觉。
    很明显，魔血星已经是玛琊星域众多势力的希望，各方势力种族齐聚于此，准备力抗神族。
    这时候的魔血星也是鱼龙混杂，什么样的人物都有，在神族的巨大压力下，很多人在魔血星上还会斗勇斗狠，一言不合大打出手，庞大的压力会让人精神崩溃，如今那些人都处在崩溃边缘。
    石岩和杨青帝倏一冒头，一名妖族族人便发觉了，乘坐战车吆喝着冲来。
    那名妖族为暴龙族族人，和石岩曾经有过一面之缘，他过来一发现来人竟是石岩，禁不住狂喜起来，嗷嗷叫着驱动战车靠近。
    和他一起乘坐在战车上巡逻的，还有许多别的势力武者，一见他的架势都吓了一跳，还以为他发了什么疯，都眼神戒备的看着石岩，做好了擒拿下来审问的打算。
    那人破口大骂，冲那些别的势力武者一阵口水，旋即舔着脸，谄媚的弓着腰，道：“您终于回来了，请上战车。”
    被他一顿大骂者，一个个目瞪口呆，这家伙为暴龙族族人，暴龙族不是一向跋扈高傲的？怎么……对一个人族小子如此谄媚，难道在神族压力下，他已经精神崩溃不成？
    石岩笑了笑，冲他点了点头，和杨青帝一并进入战车。
    这人立即吆喝起来，取代驾驭战车者，亲自掌控带路，竟一路朝着魔血星腹地狂掠。《》
    ……
    魔血星的血池处。
    血魔浑身浸泡在血池，血池内粘稠血水汩汩冒着，他浑身血气飙升，再借助于血池的奇效增强气血之力。
    可惜……血池效果有限，血池形成的气血力量，根本不能助他凝炼更多的不死魔血出来，不能以不死魔血来将全身洗涤，他便难以将不死魔族真正强悍力量发挥出来。
    血池旁边。
    妖族的古特、巴斯在一旁脸色沉重，时不时的低叹一声，对如今的局势有点无可奈何。
    最近一段时间，魔血星上的各族族人越来越多，各方势力残留的武者都往这边聚集，渐渐快要将魔血星给霸占了。
    和神族交战失败者，都不敢继续驻守自己的生命之星，都不远千里而来，都将魔血星当成栖息地。
    炎族、冰族、木族等等种族，本来抱成一团，在玛琊星域另外一个区域和神族交战，可是……也失败了，他们残留的战舰都不远千里而来，那些战败者，如今全部落入魔血星。
    魔血星一时间人满为患了。
    惨败的那些人压力太大，有种濒临绝望的感觉，往往会歇斯底里疯狂，在魔血星和人一言不合大开杀戒。
    这段时间，魔血星各方势力种族因为小冲突已经死了数百人，各分情绪都崩的很紧，如果不是有着神族这个大阴影悬在心间，这里情况怕是更加严峻，可能会变得不可收拾。
    那些势力种族的首领，在玛琊星域以前都是一方枭雄，有时候身份势力比血魔、巴斯还要强悍尊贵一点。
    他们到来后，血魔、巴斯、古特三人许多事情都束手束脚，不能很好约束那些人，眼看魔血星渐渐被那些人盘踞，三人也都有些无力。
    血魔一心要突破到始神三重天，以强悍的境界力量重新执掌大权，他也和药器阁芙薇等人详谈过，不断的去确定神族的动向。圣堂
    古特、巴斯来血池，是准备找血魔商榷要事的，见血魔在专心苦修就没有打搅，在一旁默默看着。
    轰轰轰！
    战车的咆哮声忽然从头顶传来，轰鸣声震耳欲聋，有一人还在嗷嗷怪叫着。
    古特脸色骤然狰狞起来，顿时站了起来，骂骂咧咧道：“那些该死的外来者，真当魔血星属于他们的家园了？血池为禁地，他们也敢在此地猖狂，妈的，直接将他们驱除走，任由他们自生自灭好了！”
    巴斯也暴跳如雷，举头怒吼起来。
    一声暴躁的龙吟，形成惊人的透明音波，直接冲击向那战车方向，巴斯这是动了真怒了。
    没人知道最近一段时间，古特和巴斯什么都没有做，境界力量都在悄悄的增强着，有时候一觉醒来，两人都会觉得力量提升一点。
    两人都当上错觉，也没有当一回事，可最近打斗的时候那暴增的实力，却让这两人自己都吓了一跳。
    ――这也是为何血魔急着在血池修炼的缘故。
    一直以来，血魔和巴斯、古特都是交情匪浅，他们的战斗力很相近，彼此斗了多年都相差无几。
    可最近血魔和巴斯、古特交战的时候，明显觉得有心无力了，他第一个意识到巴斯、古特力量强悍许多，还询问两人是否得了什么神药，亦或者最近苦修过妖族邪功？
    等血魔听巴斯、古特保证没有苦修的时候，终于坐不住了，闷头在血池苦修起来。
    他从巴斯、古特身上觉察到巨大压力。
    然而，巴斯、古特也有压力，这个压力……不亚于血魔。
    巴斯、古特时常和鬼獠交流，最近一些时日他们发现鬼獠几乎每一天精气神都在发生着微妙变化，那种力量突飞猛进的神态是掩饰不了的，从鬼獠身上，巴斯、古特体会到更深的压力。
    透明音波冲向天际，蕴含狂暴凶猛力量，能将战车给直接粉碎。
    “这，这……”
    战车上，那名暴龙族族人脸色惊变，看着音波冲击而来，有种头皮发麻的感觉。
    每一个各方势力的人，此时都耸然变色，一个个泛出恐惧不安之色。
    石岩和杨青帝落入战车后，由石岩催促着，让战车立即去寻找血魔，这名暴龙族族人知道血魔在血池苦修，又知道石岩的身份，便一路开赴而来，违反了许多魔血星的规则。
    和他一样在战车上的药器阁、神光武者，都一路心惊肉跳，也不知道这名暴龙族族人搞什么鬼。
    现在……麻烦终于来了，血池底下的巴斯狂暴出击，要将这战车直接轰碎了。
    “没事。”
    石岩镇定自若，张口吐出一个星辰光球，光球中流转着瑰丽星辰光泽，滴溜溜的旋动着，迎面撞击向透明音波。
    一声龙吟震天动地。
    星辰光球倏然粉碎，亿万星辰光点飞溅，如蓬蓬细雨洒落。
    巴斯的透明音波被硬抗抵消掉。
    “什么人胆敢在血池上方张狂，不知道这是禁地么？不管你是谁，你都要承担后果！”巴斯一见攻击被抵消，脸色一沉，暴喝道。
    战车上众人皆是脸色恐惧，许多药器阁、神光武者露出绝望之色，心道招惹了这头老龙，估计这次真要倒大霉了，他们可知道孽龙族、暴龙族的蛮横，知道那两头老龙的恐怖之处。
    “巴斯前辈还是那么火爆啊。”石岩长声大笑。
    脸色难看的巴斯，听到石岩的长笑声，先是愣了一会儿，觉得似乎有些熟悉，待到那战车缓缓逼近，石岩显现真容，巴斯突然跳将起来，哈哈怪笑道：“妈的，原来是你小子回来了。”
    古特也真心露出笑容。
    这两头老龙立即飞身上天，轰的一声落到战车上，热络的拽着石岩的肩膀，将他直接给扯了下来，都笑眯眯的看向他，还捏捏他皮肉，动动他筋骨，一副极其好奇的模样。
    那些来自于药器阁、神光的武者，皆是目瞪口呆，看怪物一样看向石岩。
    “见过族长，见过巴斯前辈。”那名引路的暴龙族族人，恭敬的行礼。
    古特挥挥手，不耐道：“你们都走吧，别在这里碍眼。”
    “遵命。”
    暴龙族族人重新驱动战车，重新呼啸上天。
    “那家伙是谁啊？”
    “对啊，两位妖族前辈似乎和他很熟悉？怎么一回事？他什么来头？”
    “他到底什么身份？”
    暴龙族族人神情倨傲，冷冷看着几人，哼了一声说道：“消失十年的那个人……”
    众人轰然一震。
    “莉安娜的主人？”
    “竟然是他！”
    “天哪，他回来了！”
    所有人都惊动起来，旋即急匆匆从战车上跳下来，要将这个消息传递给自己的上位者。
    群情激动。
    莉安娜如今盛名之响，已超过了血魔、古特众人，超越各方势力的头领，但莉安娜听命一人的消息，一直神秘的传说着。
    十年前，第一次力抗神族，将神族虚空通道封闭，将亡魂水母被收取的那个人，已经成了玛琊星域的一个传说，因莉安娜的数次胜利，这个人物的传言愈发变得神秘稀奇。
    如今，这个人回来了。
    在他们最需要力量，最绝望的时候，这个消失十年的传说，重返魔血星！
    ……
    ps:第三更，明天继续~~


第一千一百九十一章 沸腾的血池

第一千一百九十一章沸腾的血池
    血池中，血水“汩汩”冒着水泡，雄伟如山的血魔神体整个浸没其中，浑身毛孔吞吐着血水，面色赤红如血，筋脉中血气翻滚着，竟传来火山爆发的轰鸣。(《》)
    巴斯、古特处在血池旁边，一脸真心欢悦，拍打着石岩肩膀，嗷嗷怪叫。
    “厉害啊！这都虚神三重天境界了！”
    “你小子简直就是怪物！十年时间，从虚神一重天突破到虚神三重天，跨越整整两个境界，你去了何处？妈的，我也想过去修炼修炼！”
    古特、巴斯都石岩前往古大陆“荒”的了解并不深刻。
    当年商辰来的突兀，走的也很快，许多事情都没有交代清楚。
    当然，在商辰来看，他也没有向其他人交代的必要，商辰为宇宙间的浪客，颠簸流转多年，居无定所，很少有人能够被他真正放在眼里，巴斯、古特、血魔在玛琊星域称得上一方枭雄，但见识过更强悍者的商辰，只当他们晚辈看待。
    他自不会向晚辈多言什么。
    一直以来玛琊星域都与外界封绝，所以他们并不清楚外界的变化，也不知道“荒”的奇妙。
    古特、巴斯为石岩境界的突破震惊不已，两人都是苦修妖体的强者，他们敲打石岩神体的时候，深刻认识到石岩的肉身强悍之极，怕是……并不比他俩逊色。
    两人还有一种极为奇怪的感觉……
    今日再见石岩，他们竟有种说出来的亲切感，仿佛石岩便是他们生命中最紧密的人，这种感觉……根本没来由，似乎存在血脉印记中。
    他们露出若有所思的神色。
    石岩也有一种感觉……
    和古特、巴斯的感觉不太一样，被这两人捏着肩膀，捶打着胸腔，石岩看着他们，徒然生出一种看着小辈戏耍的错觉……
    这感觉让石岩心神茫然，心里面别扭的要命。(圣堂)
    古特、巴斯都是妖族族人，暴龙族、孽龙族都是龙族最凶悍的血脉，而龙族始祖青龙，赫然正是天妖族的数名先辈之一，暴龙族、孽龙族都是青龙一脉渐渐衍变，亦或者和别的种族血脉混合而成。
    真要详细探究起来，如今各大星域妖族的族人，几乎都是天妖族和各种混合，渐渐血脉不存形成的。
    暴龙族、孽龙族也有着圣兽青龙血脉，只是血脉不太纯正了，所以不能称为天妖族，只能叫做妖族。
    如今的妖族，都可以看作天妖族血脉不纯正者，古特、巴斯也是一样，虽然血脉不纯正，但他们体内或多或少都有天妖族的血脉，即便稀少无比，也能因为神恩大陆的变幻，而得到益处。
    血脉越是纯正者，如如今隐匿起来的天妖族一脉，获得的益处最大，至于古特、巴斯这类血脉不纯正者，也能得到点益处。
    但更多的妖族族人，因为连番混血，体内一点天妖族的太古血脉都没了，他们就真的不能得到丝毫好处，不能从神恩大陆的变化上获得力量、境界的提升了。
    石岩副魂和神恩大陆本源合一，历经神恩大陆亿万年的沧桑体悟，而神恩大陆，可谓是妖族的发源地……
    古特、巴斯的体内，定然有着天妖族的血脉，所以他才会滋生那种玄妙的感觉。
    他霍然明白了过来！
    “石岩，你小子消失十年，可知道玛琊星域变成怎样了？”
    “玛琊星域快撑不住了！”
    古特、巴斯吆喝道。
    石岩摆摆手，道：“先不提这个。”
    两人愕然。(圣堂)
    “两位前辈，最近一段时日……你们有没有发现自身境界力量有所不同？”他忽然神色凝重道。
    两头老龙顿时愣住，沉吟着一会儿，由古特迷惑的说道：“真的有点不太一样，不知道为什么，最近我们炼体似乎减少了许多困难，凝炼天地能量速度加快，境界也在悄悄提升，冥冥中……像是有一种力量帮助着我们。”
    “难以言喻。”巴斯点头道。
    石岩突然咧嘴嘿嘿笑了起来，笑的巴斯、古特很是莫名其妙，笑的两人以为自己说错了什么。
    “这不是你们的错觉，你们会渐渐发现……这种奇妙会始终存在，以后还会越来越显著。”石岩脸色一肃，沉喝道：“你们体内有着天妖族的血脉，那血脉会让你们得到帮助，我猜测的果然没错，看来……天妖族真的将会迅速强大起来。”
    “天妖族？”古特神情惊愕，喃喃道：“我们妖族先辈，最强悍者能尊称‘天妖’，对我们妖族来说，‘天妖’仅仅只是妖族最强大者的代名词，难道……这还是一个种族？”
    天妖族的祖地为神恩大陆，在太古时代那些天妖便一一脱离，游荡在浩淼星海中，和各族混血，妖族内部各种分支混血，衍变成如今散布各大星域的妖族。
    古特、巴斯他们出生便在玛琊星域，根本没去过神恩大陆，这星域又始终封闭，他们自然不知天妖族的消息，也不知道妖族流传的最强妖族强者“天妖”，其实乃是世间最强悍的生灵之一。
    “我会和你们慢慢说。”
    石岩笑了笑，从容走向血池，血池内血魔还在苦修，他仿若不知石岩过来，毛孔吞吐着血水，淬炼体内筋脉骨骸。
    三块血精石从石岩幻空戒中显现出来，如不规则的晶体，赤红鲜艳，内部仿佛有一滴滴殷红鲜血颤动着，妖异诡异，浓烈血腥精气喷涌而出，血光摄人。
    “咚咚咚！”
    血精石化为三束精炼血光，都投掷在血池，出奇地，血精石一入血池，池子如烧滚的沸水，突然间沸腾汹涌！
    “汩汩！”
    一个个拳头大小的血泡冒出来，血泡一出便炸裂，冒出浓郁血雾，血雾中蕴藏浓稠血肉精气。
    短短数十秒时间，从血池内浮荡出来的血气化成浓雾，覆盖在整个血池上方，血池还在如沸水滚烫着，蒸煮着血魔的神体，血魔在血雾中如被血水煮成红红的大虾，浑身毛口中沁出细如游丝的污秽物。
    那些污秽物一旦从毛孔排出，立即融化掉，消失的干干净净。
    血水变得猩红透亮，给人一种妖异诡秘的美感，一滴滴血水浸入血魔浑身骨骸筋脉，在淬炼着他的神体，在他体内形成一滴滴不死魔血。
    古特、巴斯骇然看着这一切，看着石岩只是投入三块红艳艳的石头，就将这血池发生惊天变故，让血魔浑身精气冲破之极，让此地的血腥味冲天而起。
    一道赤红如血的光柱，霍然从血魔天灵盖冲了出来，扶摇上天，如鲜血飙射上天，形成奇观。
    铺天盖地的血腥气息，澎湃如火山爆发的血肉波动，从血池内直接荡漾蔓延出来，令魔血星许多强者心神悸动，一个个露出悚然动容之色，许多和血魔交好者，甚至主动考虑聚集过来，要帮助他护法。
    他们都知道，血魔的修炼应该取得实质性突破，不然不至于在这个关卡暴露出来。
    众多魔血星各方势力的首脑、头目纷纷涌来，魔血星天上战车呼啸，许多境界高深的强者直接破空飞翔，都下意识的聚集向血池。
    “这动静……有点大啊！”
    古特揉着头，道：“立即召集妖族魔族强者过来，估计血魔这家伙的动静，要将这里众多大魔巨枭引来了。”
    “三块小石头，竟然……竟然这么变态？”
    巴斯沉溺在巨大震惊中，下意识的摇着头，一副不能接受的模样。
    他们都是眼光毒辣之辈，从血魔的动静上，两人看出他可能顺势突破，有迈入始神三重天境界的可能性。
    “三块血精石，应该不足以支撑到他突破始神三重天，真出乎我意料，看来要大出血了。”石岩捏着下巴，沉吟了一会儿，在巴斯、古特暴突的目光中，又一次取出血精石。
    这次是整整四块！
    四块新的血精石，被他重新投入血池中，血池骤然沸腾起来，当真如火山爆发，恐怖的血气波动惊天动地。
    杨青帝过来后始终沉默，他一直在盯着血魔看，同为不死魔族的族人，他对始神二重天的血魔也极为好奇，想要从他身上瞧出对自己力量境界有帮助的地方。
    当石岩将四块血精石又一次投入血池，杨青帝终于悚然变色，禁不住暴喝道：“他能撑得住么？”
    极北寒域时，杨青帝借助于一块血精石，便将肉身恢复，凝炼众多不死魔血，他深知血精石的可怕之处，他怕血魔不一定能吃得消。
    石岩脸色凝重之极，深吸一口气，严肃道：“他这是冲击始神三重天，危险到了极点，在力量突破之时，最为需要庞大血肉精气支撑，消耗也会极为的快速，我想……他应该需要这么多血精石，他也应该能够撑住！”
    杨青帝愕然，想了想才点头，道：“也对，毕竟他境界大大高过我，始神二重天境界……的确应该能拼一拼了。”
    七块血精石投入血池，血池中恐怖血气遮天盖地，血池上方如被涂抹了鲜血，变得鲜血淋漓，将这一块映照的血气森森，周围所有植物似乎都被鲜血染红了一般。
    从魔血星周边率先赶来的许多势力强者，倏一靠近，看到这边的场景，当即被骇的面色如土。
    那一片猩红如血的世界，给他们造成了极大的震撼，让他们甚至不敢太过接近，生怕被染上一身血污，生怕被那邪恶诡异力量影响，只敢在一旁默默端详，神情惊骇的纷纷吵嚷着，想知道在血魔身上发生了什么。
    ……
    ps:再次感谢盟主“mrthienchen”和总盟“吟月”的打赏~三克油:-)


第一千一百九十二章 血池边，石岩划了一个圈……

“怎么回事？”
    “血魔好像要突破了……”
    “这时候突破？他还真敢啊！”
    “是啊，神族战舰随时可能会过来，的确不是好时机。”
    “如果能顺利突破，始神三重天境界……真令人期待。”
    “有些人应该不想血魔顺利突破。”
    喧嚣声此起彼伏，众多势力首脑主人，依循那冲天血气而来，聚集在血池外围，凝神看着内部，暗暗议论着。
    他们都是离血池较近的势力。
    一道火焰焚烧的雄阔体魄，突地如火焰流星而来，倏然在众人头顶傲然悬立。
    “炎族族长炎蚩！”
    底下众多小势力的领袖纷纷惊呼，脸色都布满尊敬，那些嘈杂声也稍稍收敛。
    炎族为玛琊星域公认的最强种族！
    妖族、魔族虽然强悍，虽然在玛琊星域也势力广阔，但依然比不过炎族，神光、战盟、木族、冰族种种玛琊星域堪称强悍的势力，也都不及炎族。
    有一种说法：炎族为玛琊星域土生土长的种族，玛琊星域本就是炎族持有着，万年不变！
    炎族的族长炎蚩，乃玛琊星域始神三重天境界强者，公认战斗最强者之一。
    这趟与神族的交锋中，药器阁、神光、战盟、妖族、魔族联合为一股势力，力抗神族，炎族则是为另外一股势力，联合了木族、暗灵族、鬼纹族等种族，炎族乃绝对主力。
    如果说莉安娜率领的血腥军团给神族造成了极大麻烦，那么，炎族便是抵抗神族铁蹄的绊马索，让神族前期步步艰难。
    炎族也是极早便声明要死守玛琊星域的势力炎蚩早早发话，炎族便是种族灭绝，也绝不离开玛琊星域。
    炎族得到了玛琊星域众多势力的尊敬。
    若非神族不断增添力量，炎族还能多支撑一会儿，可惜……半年前一战，炎族惨败，种族遭受大屠杀，不得不暂时迁移魔血星，和血魔这边的人汇合准备和神族殊死一战。
    炎蚩如火焰岩石人，胸口有火焰太阳的奇妙－图腾，这是一个信仰太阳的种族，能吸纳太阳神力，但他们奥义并不局限在烈日炎能上。
    炎族人修炼种种霸道刚猛的力量奥义，金锐之气，大地厚重之力澎湃重力等等奥义炎族都能修炼，还能和太阳神力融合一块儿，当真是以霸道狂烈著称，战斗力惊人之极。
    炎蚩这一现身，众多小势力首脑都屏息凝神，抬头看着炎蚩心里暗叹。
    可惜……这不是一个擅长团战，也不擅长联合别的星域势力的种族，炎族太高傲，玛琊星域那些连通外域的虚空通道，都是炎族封闭起来的，这个种族的确强悍，可缺点也太多。
    如果炎族能积极促进和别的星域的联合如果炎族能在团战上钻研这一战不会那么容易落败。
    炎蚩凌立在暗红色天际下，如一块能焚烧万年的火焰石块，让人心神敬畏，又徒升惋惜。
    一股森寒气息弥漫又是一人从远处掠来，那是一名冰族老妇，冷冽彻骨，她便是冰族现任族长冰婕，以刻薄冷酷闻名很不被人待见。
    冰族离魔血星不远，在神族没有入侵之前，冰族和血魔、古特、巴斯时有摩擦碰撞，双方积怨已久，因为有着神族共同敌人才走到一块
    当然，一开始的时候冰婕也没有和药器阁、血魔为伍，而是和炎族抱团。
    因为惨败，她才不得不退守魔血星，连自家都不敢回，生怕被单抓了。
    冰婕过来后，冲炎蚩微微点头，神情冰冷看向血魔方向，刻薄道：“都这个时候了，竟然还有心修炼，真不知道他想些什么！个人力量在这种星域战斗中，能起到多大效果？就算是突破始神三重天境界又如何，一样会被围殴至死。”
    冰婕那种恶毒刻薄的嘴，远近闻名，谁都知道她对魔族向来没好感，她这么说众人都不意外。
    一个浑身晶光闪烁的身影，也在这时候浮现出来，处在炎蚩、冰婕间，这是一名晶族女子，肌肤如透明着，若非身着厚厚纱衣，怕是连内脏都能被人瞧的清清楚楚。
    这是一名模样娇媚的妇人，裸露出来的脖颈、手臂透明色，能见筋脉和血管，能见晶莹骨头。
    非常奇妙。
    她是晶族族长晶玉婉。
    炎族、冰族、晶族为另一同盟，和药器阁、神光、战盟势力一并抵抗神族，纷纷败北。
    “神族没那么快杀过来，他要是能突破到始神三重天境界，也是一大臂力。就怕失败了，若是败了，对士气打击会极大。”晶玉婉过来后紧皱眉头，抿嘴轻叹，显得有些无可奈何。
    “魔族就是魔族，没脑子的种族，想要靠他们来扭转局面，我看大家都糊涂了！哼！”冰婕冷声喝道，冰冷的声音传荡开来，让每一个人都听的清清楚楚。
    炎蚩皱了皱眉头，却没有讲话。
    他知道冰婕一直不赞同来魔血星，冰婕认为他们应该寻一个险地力抗神族，她认为她们冰族的领地就适合，冰婕曾极力要求，让大家一起前往冰族领地，整合势力和神族对决。
    却被炎蚩否决了。
    来到魔血星以后，冰婕也是最不安分的一个人，最近一连串魔血星的骚动，都和冰族族人有关。
    原因炎蚩很清楚冰婕认为众人应该将他们这个联盟当成首领看待，而不是药器阁那边。
    如今魔血星势力错综复杂，许多大大小小势力种族都处在此地，大家都是为了对抗神族聚集一块儿，可势力却不太明确。
    魔血星有三股势力，炎族、冰族、晶族为首的一方，药器阁、战盟、神光、妖族、魔族为首的一方，还有更大的一方――各方势力的混合，他们开战时就没有依附任何一方，孤身对抗神族，战败后才寻来魔血星。
    这一股力量很分散，却极为庞大，如果能够拧成一股，会非常可怕。
    如今，炎族、冰族、晶族这一方，药器阁、战盟这一方都在争取这一股散乱力量，要获得抵挡神族的领导权利，双方在魔血星上还弄出许多暗涌……
    在神族巨大压力下，这些人依然不团结，都觉得自己才能带领大家走向胜利，都不服对方，所以魔血星上常常会有骚动，会出现许多变故，都是炎族、药器阁双方武者较真引起的。
    冰婕刻薄的嘲讽着，众多小势力首脑在底下听着，无人出言讲话，都皱着眉头，似乎深层次的思考。
    思考到底应该选择投向哪一方。
    在他们沉默时，药器阁的芙薇、贝蒂娜、奉安，战盟的锋寒、缪荣、戚泽，神光的主人琳馨也都联袂而来，一起在血池边沿虚空显现出来。
    无人乘坐战车，都是悬浮天际，像是展现自身力量一般。
    芙薇、锋寒、琳馨一来，冰婕脸色一寒，忽然闭嘴不言了。
    旋即，炎蚩、冰婕、晶玉婉这一方，芙薇、锋寒、琳馨这一方，众多小势力首脑领袖们，也都沉默下来，一道道视线很集中，都瞧向血池方向，重点看向两个人。
    一个是血魔，另外一个……则是石岩。
    他们之所以急匆匆过来，除了血魔这边的惊天变故外，还都因为他们收到了消息――他们知道石岩返回了。
    芙薇、锋寒、琳馨众人对石岩很清楚，知道他的能量，知道他和商辰的紧密联系，在玛琊星域生死存活时刻石岩突然出现，他们都嗅到了不同寻常处，自然急着过来了。
    炎蚩、冰婕、晶玉婉也都知道石岩，一个理由就足够他们对石岩重视起来――他是莉安娜的主人。
    石岩别的身份在他们来看一点不重要，但莉安娜主人的身份，却让他们不得不慎重对待！因为莉安娜打磨出来的血腥军团，已经不止一次证明可堪和神族硬战，也只有莉安娜有此能力！
    莉安娜的主人如今回来了，他们岂敢不慎重对待？
    暗红色天际，一道道强者身影悬浮着，血池边沿，一个个各方小势力首领头目沉着脸端详着局势。
    气氛忽然变得沉重起来。
    就在此时。
    被众人重点注视的石岩，忽然漠然从血池旁边走开，他来到血池边沿万米处，浮上虚空，仲出一指围着血池遥遥画了一个圈，一个血红的光圈。
    光圈由赤红鲜血凝成，腥味冲天，泛着妖异的猩红光芒，光圈处在血池外围万米处，血淋琳的，触目惊心。
    众人都愕然看着，都有点不明所以，不知道他为何突然画了这么一个圆圈，但看着那血淋琳的光圈，看着冒出的蒙蒙血光，很多人都脸色异样，眉头皆是深深皱了起来。
    连古特、巴斯也愣住，两个老龙揉着头，不知道石岩出自什么深意。
    血色光圈成形，石岩从天际重新落下来，抬头看向炎蚩、冰婕、晶玉婉，看向芙薇、锋寒、琳馨众人，又瞥了一眼那些边沿的小势力首脑头目，平静的说了一句话：“跨过血线者，死。”（未完待续）


第一千一百九十三章 那一剑的风骚！

第一千一百九十三章那一剑的风骚！
    各方势力首脑纷纷色变！
    炎蚩、冰婕、晶玉婉更是脸色一沉，眼中寒意森然，显然被石岩的狂妄给激怒了。
    一名虚神三重天境界武者，当着众强巨枭大魔的面，竟然敢如此狂妄？谁给他的底气？
    很多人表情古怪。
    连对石岩知根知底的芙薇、锋寒、琳馨一众人，也露出错愕色，心中哑然。
    锋寒、琳馨从风言、跎跛等麾下口中，已经深知石岩的可怕，知道他在第一次神族入侵的时候，发挥了多么重要的作用。
    可是……他毕竟只是虚神境啊？
    这里悬浮虚空者，大多都是始神境界强者，还要炎蚩这个始神三重天强者，他胆敢如此说，岂非笑话？
    那些小势力首脑一愣后，表情都不由古怪起来，强忍着啼笑皆非的表情，辛苦的看着众人。
    很多人看向石岩的目光不由轻视起来。
    莉安娜所谓的主人……就是这个家伙？脑子有点不太正常吧？狂妄的不知道自己是谁了！
    “血魔要突破始神三重天，这关卡最凶险，绝不容被打搅丝毫！”石岩退后血池，沉声低喝。
    古特、巴斯骤然反应过来，连连点头，旋即脸色阴沉，浑身妖气聚集起来，那种绝世强者独有的凶厉压力，顿时蔓延出来。
    “跨过血线者……必杀！”
    古特、巴斯同声齐喝，龙啸如雷轰，嗡嗡震的人耳膜发麻。
    众人终于惊变。
    各方小势力首脑，炎蚩、冰婕众人重新审视石岩的能量，表情立即严峻起来。
    石岩竟能影响妖族的古特、巴斯！
    很多人觉得简直不可思议，那些准备看笑话的各方小势力首脑，也都凝重起来。
    “药器阁将庇护血魔突破！血色光圈为线，跨越者将是药器阁死敌！”
    就在此时，芙薇突然娇喝，满脸森然，美眸冷光厉厉，不客气的扫向冰婕众人。
    “战盟将守护血魔修炼！我锋寒在此表态，胆敢跨线者，为战盟之敌！”
    “我代表神光通告大家，任何人胆敢突破血线，便是神光之敌！”
    锋寒和琳馨神情肃穆，在芙薇后纷纷表态，声震苍穹。
    全场哗然！
    药器阁、战盟、神光的表态，意味着魔血星一半势力瞬间并拢向石岩，他那番狂妄的话，如今立即有了底气，有了坚实的力量支撑！
    再无一人胆敢小觑他！
    返回魔血星短短半个时常的这名虚神境界青年，倏一现身，便带来惊涛骇浪，让妖族、魔族、药器阁、战盟、神光都呼应起来，锋芒毕露。
    没人知道他竟然有此能量，也没有人知道为何妖族、药器阁、战盟、神光竟然都会支撑他，给他强悍的力量底气，但每一个人又都知道，敢站出来划出血圈的他，有那么多力量支撑，他在魔血星不惧任何人！
    俨然如王者！
    血池旁边，石岩镇定冷漠，端坐着一动不动，气息不显。
    炎蚩眼神惊异，盯着他看了许久，忽然轻声道：“厉害的家伙。”
    他这句话极轻，只有冰婕、晶玉婉听见，晶玉婉明显一愣，轻声呼道：“那青年，很强悍？不过虚神境界啊？”
    “故弄玄虚罢了，我要杀他易如反掌，虚神境就是虚神境，能翻了天不成？”冰婕冷哼，刻薄道：“一个凭借女人上位者罢了，我看啊那芙薇定然与他有奸情，听说神光的紫耀战盟的那夏心妍，都是他的女人，难怪药器阁、战盟、神光支持他了，不过是女人缘好了一点罢了，算什么人物？”
    冰婕这番话说的很轻，如同她独自一人喃喃低语，可偏偏……很多人就是能听见。
    仿佛冰婕不知道此时在场的诸位，都是玛琊星域顶尖人物一般，貌似显得不太谨慎，但知道冰婕脾性的人，都知道她是故意的，都知道她冰婕就是这么一个刻薄的人！
    芙薇忽然俏脸铁青，恨恨瞪了冰婕一眼，一副要杀人的架势。
    锋寒、琳馨也都眼神冷冽，深深皱着眉头，处于要爆发的边缘。
    那些散乱的势力首脑，一个个噤若寒蝉，都知道因为冰婕这番话，可能会滋生点新情况，一些人幸灾乐祸看向石岩，想知道被讥讽嘲笑的石岩，会如何反驳。
    等他们顺势看向血池方向，去看石岩之时，他们立即有了答案……
    一道猩红血光长万米，仿若横跨空间距离，瞬间劈向冰婕的方向！
    猩红的血光蕴藏无尽暴戾凶煞之气，附有死亡灭绝奥义印记，湮灭生灵，给人一种要灭世净化种族的恐怖感，骇人之极。
    血光来自于一柄剑，一柄布满妖异眼瞳，猩红如血的血剑！
    万米血光劈射而来，瞬息便到了冰婕眼前，一个鲜血淋漓的世界，在血光中骤然放开！
    里面血色海洋广袤，有许多白骨森森的岛屿，由尸骸堆砌而成，死寂、荒绝、暴戾、怨毒种种负面情绪轰然如海泛滥，竟直接侵入冰婕识海，没入她灵魂祭台！
    始神二重天境界的冰婕，突然双眸泛红，七孔流出鲜血。
    神志被夺！
    噼啪！
    一块赤红火焰石骤然显现，如山般堵在冰婕身前，堪堪将那万米血光挡住。
    咔嚓！
    那块从炎蚩手中释放的火焰石粉碎，血光如虹贯射，继续劈向眼神茫然失措的冰婕！
    噗！
    血光在冰婕浮现的冰甲上一闪而逝，那冰甲突然炸裂，冰婕胸口多出一条血线，鲜血禁不住溢出！
    被夺取神志的冰婕，这才轰然醒转，倏地疯狂的尖叫起来。
    血池周围，只剩冰婕的凄厉尖叫，只剩她的叫天骂地声。
    其余人全部沉默。
    众多小势力首脑，用一种见鬼的目光看向石岩，只觉得背脊发寒，只觉得深深恐惧……
    古特、巴斯、芙薇、锋寒、琳馨众人，则是呆如木鸡，如同被施了定身术，有些迟钝的看向石岩，一声不吭。
    炎族的炎蚩和晶族的晶玉婉，则是骇然失色，神情变得无比的严峻。
    “这，这不是真的，这不是真的吧？”晶玉婉喃喃低语，一副被巨大震撼的模样。
    炎蚩神情很沉重，沉默半响，道了一句话：“他有狂妄的本钱。”
    旋即他看向冰婕，突然厉声道：“闭嘴！”
    冰婕身躯一颤，从着炎蚩道：“他，他竟然敢对我下杀手，他竟然敢趁我不备……”
    “我如果不是帮你抵挡了一下，你已经死了。”炎蚩直接截断她的话，道：“如果你有什么不满意，你自己去和他一战，我绝不拦你！”
    冰婕忽然闭嘴，旋即从心底泛出深深的寒意，看向石岩的目光布满恶毒之色，却真的不敢上前挑战。
    石岩从始至终没有多言，此时在众目睽睽之下，依然端坐在原地不动，只是后颈浮动着一柄血剑，血剑妖异恐怖，释放出惊天动地的波动，如欲灭世。
    “你他娘的怎么修炼的？”
    “你就是怪物啊！”
    巴斯、古特率先失声惊叫起来，眼中全是匪夷所思色，石岩的凌厉一击，当真将两头老龙吓到了。
    不单单是他们，几乎所有人都被震慑了，那些小势力的首领，芙薇、锋寒、琳馨等人，甚至炎蚩、晶玉婉和冰婕，这一刻众多强者，忽然间显得黯然失色起来。
    虚神三重天境界的石岩，一剑之威，差点将始神二重天的冰婕斩落马下。
    ――如果没炎蚩插手的话。
    这简直颠覆了他们对境界力量的常理认知！
    锋寒看向身旁的风言戚泽两人，突然道：“你们对那小子的评价，是不是……暗中隐瞒了什么？”
    琳馨也皱眉看向跎跛，道：“你和我说的……不是这样子的。”
    戚泽苦笑，跎跛更是苦笑不迭，神情变得很古怪。
    当初，他们返回各自势力，曾经对石岩的真实力量有过一个很大胆的提高，但锋寒、琳馨这两人都一笑置之，觉得他们过分估量了石岩的力量，说他们太看得起石岩了。
    但现在，锋寒、琳馨却说他们评估太低，这让戚泽、跎跛情何以堪？两人郁闷的欲吐血，暗道你们是老大，你说什么便是什么吧。
    “老天！他，他竟然差点杀了冰婕！”
    “真是这样？我的娘啊！老子还以为我眼花了，以为最近压力太大，出现幻觉了？妈的，竟然是真的！”
    “虚神境界，差点一击杀了始神二重天，这天……要变了么？”
    “我终于明白为什么他一发话，妖族、魔族、药器阁、神光、战盟纷纷迎合了，原来是这样，我懂了。”
    “我也懂了。”
    “……”
    众多小势力的首脑，直到这一刻才纷纷喧哗起来，一个个神情精彩到了极点。
    “我们过来没有恶意。既然你们担心……那我们先离开就是了，巴兄，古兄，等血魔兄醒转之后，替我祝贺一声。”就在此时，炎蚩沉喝一声，深深看了一眼石岩，转身原路飞回。
    “预祝血魔再上一层楼。”晶玉婉略略躬身，也浅笑离开。
    冰婕咬着下唇，一言不发，灰溜溜的掉头就走。
    石岩依然漠然，端坐血池边一动不动，对众人的喧哗熟视无睹。
    ……
    ps:第三更~~求下月票、推荐票~~叩谢！！


第一千一百九十四章 你能回来……真好！

炎蚩、冰婕、晶玉婉的离开，并没有影响到其他人，那些小势力的首领头目依然停在原地不动。
    他们都在隔着那一圈血线，遥遥看向石岩，表情都很震撼。
    其中，有一人脸色极为的古怪，眼睛显现出巨大的惊骇色，小声的喃喃低语。
    这人乃碎星城的艾弗，曾经和石岩有过交易来往，艾弗对千叠莲极其重视，曾派人盯着石岩，连石岩在碎星域的举动都洞察的清楚。
    那时候艾弗依仗爷爷为始神境界者，在碎星域当真是呼风唤雨，石岩在碎星域的行动，导致碎星域崩溃，碎星城自然也崩解了，让艾弗恨之入骨，也曾想过报复。
    可石岩却在碎星域失踪。
    血魔当年派遣强者到来，将曾经对石岩下手的那些势力扫清，不过艾弗却逃出一截。
    因为玛琊星域的巨变，艾弗通过爷爷的关系也来到魔血星，他爷爷和神光有着很深牵连，以至于艾弗在魔血星也算是不错。
    “是他吗？”艾弗的爷爷低声询问。
    艾弗点了点头，眼神黯然，道：“是他。”
    “别招惹他！”艾弗爷爷严厉叮嘱。
    “我怎敢？”艾弗苦笑不迭。
    时隔多年，石岩再也不是他艾弗能够测度的人物，当年碎星域的那些旧事，对艾弗来说变得不真实起来。
    那一年，他依仗爷爷和神光的交情，能购买到许多战舰材料，在碎星城兜售，做的有声有色。
    那一年，石岩只是一个小角色，初崭露头角。不太被艾弗看在眼底。
    今天，石岩之名激荡玛琊星域。让冰族族长冰婕差点惨死。让炎蚩都忌惮。
    艾弗有种置身梦境般的感觉，暗暗叹息不已。
    他清醒的认识到，他和石岩之间的距离，简直如不可跨越的鸿沟。他一生都难以追上石岩脚步。
    ……
    炎蚩等人离开，芙薇、锋寒、琳馨依然还在。他们从天际落下，在那血色光圈外围停下来。
    芙薇三人也遵守着石岩制定的规则，没有越雷池一步。只是在外围低声交谈着。
    那些小势力的首脑。忽然间如打了鸡血一般，纷纷聚集在芙薇、锋寒、琳馨旁边，笑容谄媚，主动的交好，这其中就包括艾弗的爷爷……
    芙薇、锋寒、琳馨众人相视一眼，都心里面雪亮。知道那些人都被石岩的力量震慑住了，因为他们与石岩交好。便都暗暗表明态度，要选择他们这一方的同盟。
    困扰芙薇多时的难题，因为石岩的那一剑，似乎忽然就迎刃而解了。
    芙薇三人暗暗惊喜。
    他们远远看向漠然端坐的石岩，都生出一种高深莫测的感觉，离开十年的石岩，眼神沧桑深邃，仿佛历经了许多事情，如同忽然间成熟了，让芙薇美眸流转出异彩，芳心又禁不住一颤。
    ……
    啪啪啪！
    血池中，血魔浑身骨骼传来炒豆子般的爆响，污黑的渣滓从他毛孔流出来，血魔奥义祭台旋动，生命和死亡奥义交替出现，让血海沸腾不休。
    他一身强悍的血肉精气越来越恐怖，神体很快发生变化，成了那不死之身的形态，一身森森獠刺，狰狞可怖。
    他神体悄悄发生蜕变，不死魔血焚烧起来，祭台内奥义慢慢趋于汹涌。
    石岩神情肃穆，静静看着血魔，一瞬都不敢放松。
    他知道血魔到了关键时刻，一霎的忽视不小心，便有可能导致预料不到的凶险。
    古特、巴斯也凝神紧张，一瞬不移的看向血魔，默默的守护着。
    许久许久，血魔浑身结成血茧，以不死魔族独有的方式蛰伏，体内恐怖的波动慢慢趋于平静。
    石岩、古特、巴斯终于松了一口气。
    他们心里面明白，一旦血魔破茧了，便是始神三重天境界强者了，自当战力更加可怕。
    围观者也都神情振奋，暗暗激动，看向石岩这一块的目光布满的敬畏。
    始神三重天境界者，乃所知的巅峰存在，力量强悍之极，境界高深莫测，这么一个强者诞生，他们和神族的战斗要多几分胜算，让他们都欣喜若狂。
    “始神三重天，是否境界的终极？”石岩忽然询问。
    古特、巴斯愕然，两头老龙想了想，有古特说道：“应该不是终极，我听说始神境界以后，为‘不朽’，这是一个当年从别的星域过来的家伙，途径我们妖族领地的时候说的，也不知道真假。”
    巴斯点头，“反正我们没有见过超越始神境界的强者，或许仅仅只是一个传说罢了，可能根本不存在。”
    “不朽？”石岩眯着眼，露出若有所思的表情。
    “我听那人说，浩瀚宇宙中，真的有人突破到不朽境界，譬如神族现任族长，据说……他就是不朽境界。”古特道。
    “何为不修？永不会陨落么？”石岩沉声道。
    古特、巴斯一起摇头，他们只知道超越始神者为不朽，却不知道不朽境界的奥妙，在偌大玛琊星域中，也无人能够超过始神，迈入不朽这个境界，玛琊星域的各族历史上，也没有关于这方面的记载。
    玛琊星域，与外界封闭，他们的消息都很险隘，对许多外界的事情都说不清楚。
    “怎么没见到其他人？鬼獠、麦基、古沫、夏心妍、紫耀他们呢？我怎么一个没有看见？”石岩暂时将“不朽”抛下，忽然再次询问。
    “他们都在闭关修炼。”古特答道，“鬼獠、麦基这些小辈还有提升空间，最近一段时间我们将珍藏多年的修炼材料都取出来，让他们借此提升力量境界，在神族的入侵下，可能玛琊星域都将不保，我们便不再考虑以后。那些稀罕的天材地宝也不吝啬了，都给他们服用了。那些家伙都被强行要求苦修。神族没有打过来前，他们都不会出来的。”
    “我们这些老家伙境界都在关卡，不是一时半会能突破的，所以就不浪费时间了。”巴斯补充了一句。
    妖族、战盟、神光都是玛琊星域雄厚的力量。数百上千年的积累中，藏匿着众多修炼奇宝。他们原先都很珍惜，舍不得拿出来用，希望关键时候能起直接提升境界作用。
    神族的到来。打乱了他们的步骤。他们那些积累着给后辈子孙的修炼材料，都被他们动用起来。
    鬼獠、麦基、古沫、夏心妍、紫耀这一类有提升空间的小辈，自然便得到了好处，纷纷被要求闭关苦修，借助那些珍惜材料增强力量，以备和神族之战的时候。能给这边更多的帮助。
    那些杨家人，杨暮、杨卓都有不死魔族血脉。被血魔当成亲人看待，也被血魔给强行要求苦修，耗费这血魔收集的珍宝增强力量。
    这也导致石岩过来后，发现相熟者的气息都藏匿在地底和许多山川腹部，很多还被禁制结界封锁着，让他都感知模糊，还以为出了什么事情了。
    “石岩……”
    芙薇在血色光圈外围，忽然轻呼出声，明眸凝视石岩，温婉笑着：“可以谈谈么？”
    “去吧，芙薇现在是药器阁的主人，为我们这边联盟的灵魂人物，这十年来为了抵御神族入侵，她真是费了很多心，有几次以身涉险，差点就被神族击杀了，这小丫头……不容易啊。”古特感叹了一声。
    “嗯，这小丫头真的不简单，花费莫大经历好不容易才将药器阁掌握住，没等她轻松一下，神族便破开虚空通道开赴过来了。这些年如果没她四处组合力量，神族怕是早就横行玛琊星域了，她不遗余力将药器阁的储备战舰弄出来，一文不取的输送到各方抵挡神族的势力手中，这才挡住了神族前进的步伐，小丫头……绝对是个人物。”巴斯同样赞叹。
    很显然，芙薇用她的做法，得到了两头老龙的真心认可。
    石岩心中讶然，朝着芙薇点了点头，一步跨过，如电瞬间万米，直接出了血色光圈，在芙薇、锋寒、琳馨、戚泽、风言、跎跛众人眼前站定。
    本来还和小势力首脑交谈的锋寒、琳馨等人，一见他过来了，立即果断停止话语，用眼神示意那些小势力首脑暂时离开，艾弗爷爷也在被催促者中，他们虽然很想留下来听听，却又不敢，只好乖乖退后，将空间留给这些真正的至强。
    “你终于回来了。”芙薇清婉的微笑着，道：“你能回来，真好。”
    锋寒、琳馨初次见石岩，在一旁不讲话，认真端详石岩的一举一动，想弄清楚石岩究竟是怎么一个人，光听麾下说没有用，他们还是希望用自己的感觉来判断。
    “这十年你辛苦了。”石岩淡然一笑。
    “呵呵，没你给出的圣典，我也做不了药器阁的阁主，都多亏了你。”芙薇柔声道。
    锋寒、琳馨暗暗动容，芙薇身为药器阁的主人，在如今的玛琊星域可谓是最有权势的女人，在面对芙薇的时候，如今锋寒、琳馨都会觉得有压力，因为身居高位芙薇一言一行都有着威严，很多人都不敢正视她。
    久而久之，就养成了芙薇也有一种隐晦的傲然，只是常人很难觉察。
    可如今芙薇面对石岩的时候，不但没有一丝的傲然，竟然还像一个单纯的小女孩，讲话的时候甚至有点局促不安，这让锋寒、琳馨都眼神古怪起来。
    他们忽然记得冰婕那张刻薄臭嘴的一番话：说芙薇和石岩有一腿。
    两人现在这么一看，好像……还真给冰婕说对了。
    锋寒、琳馨皆是惊讶起来。
    ……
    ps:请支持正版阅读，谢谢~~
    &gt ，


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千一百九十五章 开赴！

第一千一百九十五章开赴！
    雾幻星域，域海。《》
    一条条虚空通道如明晃晃的刀刃，遍布在域海中央，成千上万锃亮的战舰如海中岛屿，一簇簇的聚集着。
    流光的大魁首波特夫，看着那些战舰密集如麻，终日连觉都睡不着，无心修炼。
    波特夫不敢乱来，已经下定了数十个命令，严禁流光势力和对方发生冲突，他心里面明白，那些人……他招惹不起。
    这段时间对波特夫是个煎熬，好在噩梦终于要结束了，看着一个洞开的空间通道，他油然松了一口气。
    云水星渺渺气层。
    一艘战舰静静的停泊着，安丽雅、商辰、商虬、索西雅、商影月赫然在列，如今商影月愈发清冷动人，美眸如寒冰结晶，闪烁着摄人冷光，气质冷冽，冰骨雪肌，美丽之极。
    始神一重天境界！
    “航道开启，他们会开赴向玛琊星域，一旦进入玛琊星域，就算是正式和神族开战。”商辰神情淡漠，道：“你们到底决定没有？”
    他看向安丽雅和索西雅这对母女。
    “不如置身事外。”索西雅表态，“小辰啊，你也说了这一战即便分出胜负，也不能决定未来的走向。神族，依然乃是星域霸主，冒然挑衅他们，我不觉得明智。”
    安丽雅也点了点头，赞同母亲的意见，道：“更何况我们家族实力有限，流光不参与进来，我们能做的不多。”
    “我们毕竟只是流光一份子，不能真正掌控流光，但我们却代表着流光，一旦我们参与，便意味着流光进入……波特夫没这方面的想法，我们不能太激进。”索西雅道。
    “神族雄霸星空多年，是时候将他们拉下马了，他们敢在古大陆对小妹下杀手，我们难道坐视不理？”商虬喝道。
    他是极力主张战斗。(圣堂)
    商辰脸色平静，沉吟许久，他看向女儿，“你如今突破到了始神境界，你自己怎么想的？”
    “不管你们什么意见，我肯定要去玛琊星域一趟。”商影月神情清冷，语气却极为坚决，“他在古大陆救过我，如今他有难，我绝不能袖手旁观。”
    话罢，商影月深吸一口气，不再多言什么，纵身上了一艘战车，朝着焦家的战舰群冲去。
    安丽雅母亲脸色忽然难看起来。
    商虬则是神情一震，嘿嘿笑了起来，“小妹实力突破后，胆子也大了许多。”
    “没事，我会过去看着她，不会有事的。”商辰淡然一笑，也不等老婆丈母娘发话，识趣的架着一艘战车脱离战舰，尾随着商影月而去。
    “女大不中留啊。”安丽雅叹了一口气。
    轰隆隆！
    在震耳欲聋的战舰轰鸣声中，那一艘艘来自于各大星域的战舰，如脱缰的太古凶兽，一一冲入虚空通道，一闪而逝。
    ……
    暗影鬼狱深处。
    一处虚空通道骤然传来幽光，旋即有轰鸣声响起，然后便见一艘艘战舰浮现出来，将这一块区域全部霸占。
    坞垌星域蛊神教的战舰，莫特星域武家战舰，天狼星域焦家战舰，土牟星域、黑河星域的战舰，各式各样的战舰皆是崭新锃亮，透着金属的冰冷质感，给人中强悍的压力。
    沙J、焦山焦海、武枫武柏兄弟、富勒、莫一众人，纷纷聚集在战舰首部，相互注视着。
    很快，他们一个个单独驱动战车，在众多战舰中央聚集起来。
    “先堵实玛琊星域到古神星域的虚空通道。(《》)”沙J提议。
    众人纷纷应和。
    过来前，他们从魔影石中的传讯，都知道玛琊星域的主战场将会是魔血星，也知道他们将会出现在何处，已经有了一个计划。
    决定下来，只见数千艘战舰开赴到那一处连接古神大陆的虚空通道口，旋即便见无数垃圾、石头、战舰残骸纷纷被倾泻倒了出来，全部堵向那虚空通道，只是很短时间那虚空通道又被重新堵住了。
    数十名在虚空通道口防御的神族族人，早已被突然冒出来的一艘艘战舰震惊，被各方势力轻易屠杀干净。
    虚空通道封闭堵住不困难，重新贯穿才会麻烦，这个被封闭、打通的航道重新被堵住，神族要敞开他，又将需要花费不少的精力。
    待到通道封闭，沙J、焦山、富勒、莫众人重返战舰，制定了前往魔血星的航行，如一群群鲨鱼群般，纷纷朝着魔血星的方向潜伏过去。
    所有战舰很快消失。
    过了几天。
    一处隐秘的虚空通道，倏地传来强烈的震动轰鸣，猛地被贯穿。
    数十艘数万米长的庞大战舰，如幽灵般浮现出来，也在这儿出现。
    那些战舰皆是无比庞大，乃是各类太古妖兽形态打造而成，栩栩如生，战舰上有许多妖族族人，血脉纯正，都在战舰上借助于各方密室苦修，每一艘战舰上都传来澎湃之极的妖族血肉精气，浩瀚如海。
    一艘战舰首部，苍肪倌刻魍前方，神情激动兴奋。
    许多眼神沧桑古老的老者，一副耄耋迟暮的架势，仿佛连活动都艰难，也都处在战舰上，他们看起来似乎老的不能战斗，可身上的波动皆是恐怖如斯。
    那种历经百劫万载的气息，只有最强悍妖族族人才持有，也就是古特、巴斯所谓妖族能够尊称为“天妖”的妖族真正强者，这些人，都是十三级的妖族大尊，和古特、巴斯一样能始神境界比肩的力量。
    他们的血脉更加纯正，妖体机能随着时间的积累，不但一点不衰老，还更加的强悍。
    天妖族，这是一个年岁越长，战斗力越可怕的种族。
    “看来那些家伙先过来了。”苍芬Ｒ？醋疟欢率档男榭胀ǖ溃喃喃低语道。
    这趟天妖族是硬生生被嗜血一脉过来参战，当然，苍繁旧硪沧急咐匆惶寺赙鹦怯颍要通过石岩确定祖星神恩大陆的方位，好将天妖族族人逐渐迁移过去。
    如今天妖族遗脉分成两部分，一部分便是苍反队，过来玛琊星域，来找石岩，帮助他们将神族两大家族击溃，这一股势力以天妖族年青族人居多，夹杂几名老辈。
    另外一股天妖族的老古董，则是纷纷进入秘地，要唤醒天妖族的圣祖。
    苍分道这次玛琊星域的战斗，乃必胜之局，知道嗜血一脉暗中调度了众多力量，绝对会让神族阿斯科特家族和费尔南德斯家族惨败，所以调集的天妖族力量以年青人为主，要趁机磨砺他们的战斗力。
    “前往魔血星。”
    苍坊饭怂闹埽确定了一下情况，立即发号命令。
    一艘艘庞大之极的天妖族战舰，竟然没有传来巨大轰鸣声，无声无息飞驰起来，速度竟然极其快捷。
    ……
    魔血星，血池旁边。
    “很多人都没了斗志，想要从玛琊星域撤离出去，只是苦于没有门路。”
    芙薇看着石岩，黯然一叹，说道：“神族太可怕了，他们将玛琊星域所有势力都打怕了，除了莉安娜率领的血腥军团小胜了几次，其余人几乎没有赢过，全部都是一接触便溃败。”
    深吸一口气，芙薇满脸苦涩，“我们药器阁、战盟、神光组成的联盟，能阻碍神族多时，都是用命争取过来的。”
    她这么一说，锋寒、琳馨、戚泽、风言、跎跛众人，也都露出黯然神伤的表情，十年来，他们经历了太多波折，他们知道那过程有多么的艰难，往事……不堪回首。
    “这么说，如果出现一条虚空航线，是能离开玛琊星域的虚空航道，很多人都会逃离了？”石岩皱着眉头，忽然道。
    芙薇、锋寒、琳馨众人一并点头。
    “确切地说，很多人都在暗中寻找这类航线，他们如今全部后悔的要命，后悔先辈们将暗影鬼狱连通外界的通道封绝，害他们如今被瓮中之鳖，没有了退路。”芙薇无奈道。
    “你们自己怎么想的？”石岩沉声道。
    “药器阁在玛琊星域立足，便是流尽最后一滴血，我们也要死守！”芙薇咬牙道。
    锋寒、琳馨微微点头。
    “刚刚那些人呢？”石岩又道。
    “炎蚩肯定死守，至于冰婕和晶族的晶玉婉，怕是不敢将种族灭绝赌上，如果能逃掉，她们应该早走了。事实上，在如今的魔血星上，至少一半人势力都想着逃离玛琊星域，却苦于找不到离开的方法。”芙薇叹息。
    “你唤我过来，想找我谈什么？”沉默数秒，石岩抬头看向她。
    “你能否联系上火雨星域？我们需要援兵，如果火雨星域不是那么艰难的话，我们需要他们的力量。我们可以付出任何代价！珍惜的材料，矿星，甚至生命之星，都可以拿来作为酬劳！”芙薇低头轻呼，满心无奈。
    不到万不得已，她绝不会这么说，玛琊星域乃是他们的家乡，将家乡领土当成筹码作为对抗神族的资本，实非她本愿。
    她是真的没有丝毫办法了。
    “火雨星域你们指望不了了，他们比我们境况好不了太多。”石岩淡然道。
    芙薇、锋寒、琳馨顿时一脸绝望。
    ……
    ps:今日两更，明天努力~~


第一千一百九十六章 血魔突破

数千艘银色战舰在星河中缓缓航驰，速度并不快捷。
    银色战舰在星光的照耀下明晃晃的，释放出美丽明净的光泽，战舰上竖立着一面面旗子，以神族十二大家各族徽章图腾为标记，这是神族的战舰军团，遨游天地的锋利兵器。
    一艘战舰甲板上，阿斯科特家族的现任族长菲克捏着酒杯，悠然放松的饮着。
    斯隆在一旁神情冷峻站着，像是在默默等候什么，一言不发，眼神冷冽阴寒。
    菲尔普在一角陪侍，眺望着魔血星的方向，眼中显出一丝恨意。
    一道光从远处激射而来，如长虹贯日，瞬息而至，空间波动非常明显。
    幽影族的贝洛悄然到来。
    斯隆神情突然一震，低喝道：“怎么样？”
    “可以确定炎蚩、冰婕、晶玉婉那些人，如今都处在魔血星，现在的魔血星就是玛琊星域最后的希望，聚集着整个玛琊星域的最后力量。”贝洛肃然道。
    幽影族向来都是神族的哨兵，他们也是宇宙最擅长潜隐探查消息的种族，身为族长的贝洛，修炼的又是空间奥义，来去无踪，神识能渗透的区域极为遥远，他亲自出马探查消息，自然会万无一失。
    “我们幽影族的潜隐战车，在魔血星附近活动，发现妖族、魔族都将力量聚集起来了。可以说，只要将魔血星击溃，这玛琊星域便真正掌握在我们的手中。”
    贝洛恭敬道：“按照族长您的吩咐，我亲自在周围勘察过，没发现空间奥义阵的波动，也没有感应到任何能形成虚空通道的迹象。”
    斯隆一脸喜色，道：“可以彻底清理干净了！”
    菲克则摇头一笑，挥挥手说道：“别太极端了，我们前来玛琊星域并非要屠戮掉所有种族，我们只是要取得玛琊星域。得到这里的矿产。”
    斯隆、贝洛闻言略略垂头，静心听他的说法。
    “我族能雄霸宇宙，能征伐那么多星域种族势力，用的可不单单只是查特里斯家族的那种极端手段。”菲克摇晃着猩红酒杯，道：“玛琊星域那些势力种族，之所以一直到现在没有投降者，是因为他们并没有真正到绝望的时候，但现在……不一样了。”
    他儿子菲尔普忽然接话。敬畏道：“父亲大人说的是，只要我们的战舰开赴向魔血星，将魔血星给团团围住，让魔血星的那些人瞧不见希望。到时候，我们抛出橄榄枝，我想至少一半人会投诚。在死亡面前。会有很多人抛弃尊严。”
    菲克笑着点头。
    斯隆想了想，道：“我明白了，我这就联系费尔南德斯家族和白家人，将大哥的意思说清楚。”
    ……
    血池处。
    哧啦！
    覆盖血魔全身的血茧，突地撕裂开来，浑身**的血魔从血茧中挣脱出来，如魔神般魁梧雄阔，给人一种霸绝天下的恐怖气势。
    如同一座巍峨万丈的巨峰，让人油然而生一种敬畏。让很多人心生恐惧。
    始神三重天境界！
    轰！
    血魔一步迈出，脚下大地如震颤起来，以他一只脚为中心，大地竟然龟裂爆炸开来，狂暴的能量波动直接渗透地底。
    他自己也愣住了，露出尴尬之色，站在那儿不敢轻举妄动。
    刚刚突破始神三重天，力量增强数倍，他尚且不能娴熟的控制这番可怕力量。
    血色光圈外围。石岩、芙薇、锋寒、琳馨众人都神情震动。那些小势力的首脑更是目瞪口呆，纷纷睁大眼看向他。
    古特、巴斯两头老龙则是声如洪钟的嚷嚷起来：“妈的。这下子恐怕不是你对手了！”
    咻！
    血魔不敢乱走，便直接冲入云霄，旋即一点点沉落，在石岩眼前慢慢停下。
    他赤红双眸深深看向石岩，如雷轰般喝道：“你小子终于肯回来了！对了，你投入血池的到底是什么东西，为什么能够产生如此可怕的精血能量，让我体内不死魔血简直充盈了两倍都不止！”
    他比任何人都清楚，没有那七块血精石，他别说突破始神三重天了，连稍稍强悍一点都不能。
    血池，经过无数日月的消磨，其中能量已经很有限了。
    自从他将血池开发给杨家人，让杨家人一个个借助于血池脱胎换骨，凝炼出不死魔血起，他就知道他很难借助于血池取得更大突破。
    “血精石，元始级材料，对我们来说……那些石头功效无以伦比。”石岩微笑道。
    此言一出，血魔轰然一惊，脸色都焕发出惊人的神光，“元始级材料，竟然是元始级材料，难怪了。”
    连芙薇、锋寒、琳馨也都是一脸骇然。
    他们这才知道血魔能突破到始神三重天境界，竟然是因为石岩在其中起着重要的作用，元始级材料的耗费，让他们都为石岩的财大气粗震惊，那可是元始级材料，宇宙星辰中最为罕见珍贵之物！
    “恭喜血魔兄突破到始神三重天。”
    “恭喜血魔前辈。”
    “恭喜血魔大人。”
    “……”
    一时间，芙薇、锋寒等人，还有那些小势力的首脑，纷纷叫喊欢呼起来，为血魔的突破鼓掌。
    血魔兴奋过后，脸色又渐渐沉了下来，皱眉道：“阿斯科特家族族长，费尔南德斯家族族长，白家族长，这三人都是始神三重天境界。而我们这边，除了我和炎蚩，再也没有达到始神三重天境界者，这方面我们便处于劣势，更别提军团整体势力的差距了。”
    他这么一说，众人又全身沉默，脸色都不好看。
    大家都知道他说的是事实。
    “玛琊星域始神三重天境界者，难道仅仅只有炎蚩，我听说不是这样啊？”石岩疑惑道。
    “的确不仅仅只有炎蚩，还有人达到始神三重天，可惜……他们和商辰一样，都不久居玛琊星域，时常游荡在别的星域中。那些人，有自己的方法离开我们星域，我们联系不上，也没人知道他们在何处。”芙薇无奈道。
    “嗯，有的家伙已经消失数百年了，鬼知道去了何处。”锋寒叹息。
    众人都是愁眉不展。
    血魔突破到始神三重天，对他们来说自然是一件好事，但却不足以扭转局面。
    神族的威胁依然存在，待到神族军团熊熊来袭，依仗魔血星如今的力量，恐怖还是抵挡不住。
    在气氛沉重之极的时候，石岩忽然看向芙薇，说道：“有没有空幻晶，炼制空间奥阵的材料，能否立即凑齐？”
    芙薇一愣，道：“你想干什么？”
    “我能淬炼空间奥阵，能让甘愿离开者脱离玛琊星域。”石岩低声说，他讲话的时候，设置了空间壁障，将这一块暂时封闭，令声音不会泄露。
    锋寒、血魔、芙薇众人都是脸色一变，锋寒喝道：“你想逃？”
    石岩脸色一寒，冷冷看了他一眼，说道：“以我对神族的了解，待到他们大兵压境的时候，他们会蛊惑人心，抛出橄榄枝，让人主动投降投靠他们，到时候在绝望的境地下，会有很多人承受不住崩溃投诚，甚至有可能直接反击我们，帮助神族对付我们。”
    众人听他这么一说，都眼神惊惧之极，他们对神族认识不清，以为神族只会赶尽杀绝，不像石岩去过古大陆，从许多人口中对神族有着更深的认识。
    石岩描绘的场景，如果真的发生，对他们将会是一场噩梦。
    到时候，会有许多魔血星上的势力，被神族迷惑，在绝望中为了求存，会倒戈对付自己人。
    可能不需要神族耗费多强力量，魔血星内部便会乱起来，让他们的力量迅速瓦解。
    ――事实上，神族征伐别的星域的时候，这个方法往往都能收到奇效。
    他们只有遇见真正顽强到极点的种族，才会采取查特里斯家族的做法，灭绝对方种族，――这也是最下乘的做法。
    “我们预料不出到时候会有多少人投诚，会有多少人会做叛徒对付我们，保险起见，不如将那些可能成为敌人者，提前送离玛琊星域，至少……对愿意拼死一战者来说，能没有后顾之忧。”石岩沉声道。
    “你考虑的很周到，想的很深远，我赞成。”琳馨道。
    芙薇也点头，“你所要的材料，我们可以迅速帮助你聚集起来，你尽管放心。”
    “嗯，你说的没错，先解决后顾之忧。”血魔也赞同。
    锋寒同样点头，显得有些不好意思，他一开始误解了石岩的想法。
    石岩并没有说明他还有后手，还有援兵会开赴过来，因为他自己也不敢肯定商辰真能将那些人请动，因为……他尚且没有商辰消息。
    没谱的事，他可不敢提前保证。
    但他却有一种底气！
    因为副魂入驻神恩大陆，因为他主魂、副魂时刻相通，因为他修炼空间奥义……
    只要他愿意，他随时可以开启虚空通道，可以带着亲人和朋友直接穿过，直接进入神恩大陆。
    真要到了最终时刻，他依然能从容后退，所以他不着急。
    “帮我将材料立即准备好，我要淬炼空间大阵，你们可以通知各方势力，就说不想死战者，可以报名离开，我们不强求。”石岩道。
    “好。”芙薇应承下来，立即发号命令。
    ……
    &gt ，


第一千一百九十七章 让整个星海为之而动……

第一千一百九十七章让整个星海为之而动……
    一块块棱角分明的空幻晶虚空滴溜溜旋转，晶莹剔透，闪烁着明净光泽。(圣堂www..)
    八角形的凤骨石充斥在那晶体缝隙，一条条蚕丝般的线轻快活动着，将晶体串联，莹白色火焰跳跃着，森寒彻骨，火焰焚烧着，那些晶体却仿佛结冻，相互间冻成一块儿。
    石岩十指如锋刃，虚空灵巧划动着，镌刻着奇妙图纹。
    不多时，一副宛如星空的奇妙图案，便在晶体表面逐渐形成，瑰丽神奇。
    呼呼呼！
    数千缕璀璨星光一闪而逝，纷纷逸入那虚空奥义奇阵，簇簇金黄色、橘黄色火苗如蛇信子跳动，将数十种稀罕材料包裹，炼化其中杂质，将其变得透亮晶莹，化成类似于零件的小薄片，一一紧贴在图纹裂口处。
    这是血池旁边的一处禁地。
    古特、血魔、巴斯在一旁护法，远处芙薇明眸闪烁着奇光，露出惊异色。
    “铎伯，你也修炼空间奥义，给你同样多的材料……你能否淬炼出贯穿外域的大阵？”
    她忽然别头，看向药器阁的扎铎，同样修炼空间奥义，并且达到虚神三重天境界的这名高手。
    扎铎为药器阁炼器师，幻空戒和众多小范围的空间传送阵皆是出自他手，他也是玛琊星域最为著名的空间炼器师，深得众人敬重。
    当年芙薇初见石岩，发现石岩修炼空间奥义的时候，便有心把石岩引进药器阁，好作为扎铎的副手，帮助他淬炼些散件。
    锋寒、琳馨、戚泽、风言众人，闻言也不由看向扎铎，表情怪异。
    扎铎苦笑摇头，叹息道：“我没办法炼成如此大阵。”
    “为何？”芙薇轻声道。
    “第一，我没有他那么精妙的天火，很难快速将众多材料完美融合成一，也难以将图阵镌刻进阵法内部。第二，我神力不如他精纯浑厚，支撑不了太久，会中途而废。(《》www..)第三，我对空间奥义的认知不如他……”
    扎铎满脸苦涩，神情黯然，生出一种物是人非的感觉。
    这才多久？
    那个当年不被他放在眼底的青年，不但成了最耀眼的新一代强者，连在空间奥义的造诣上都超出了他，扎铎当真有些不能接受。
    芙薇、琳馨、锋寒瞅了他一眼，旋即收回目光，喟然一叹。
    石岩成长速度之快，实力之强对他们每个人，都是一种巨大的压力。
    三个时辰后。
    一溜溜赤红色火焰将占地十亩地的神秘图阵裹缚着，如赤红色海洋蒸腾出炙热焰火，炙热火焰骤然一变，成极寒冷气。
    嗤嗤嗤！
    浓烈寒雾纷纷扩散，一座精致绝美的奇阵，如水晶广场般随着雾散显现出来。
    这一座空间传送阵由数百方形、三角形、棱形的空幻晶组合而成，猛地一看，地表仿佛铺满了不规则的碎破裂，闪出耀眼奇光，那些碎空幻晶之间，充斥着许多奇妙的玉石、翡翠之物，由一个繁碎奇妙的图阵将其连接，浑然一体。
    整个空间传送阵仿若艺术品，让人不忍触碰，有种惊人的美感。
    石岩处在传送阵中央，神识一动。
    咻咻咻！
    一条条星辰光线穿梭交织，瞬间在奇阵上方编织成瑰丽星网，如美丽浩淼的星空，梦幻神秘。
    “好美！”
    “真漂亮啊！”
    “壮观！”
    芙薇、琳馨、锋寒目放奇光，禁不住惊呼，都被迷醉了。
    石岩也稍稍怔住，看着梦幻瑰丽的星网，如置身苍穹海洋，如在星河畅游，心神舒畅。
    也是今天，他才认识到和神恩大陆融合的副魂，有多么的奇妙，主魂和副魂之间竟然真的没有距离。(《》www..)
    他人在玛琊星域的魔血星，却能很轻易的将天火牵引而来，无视层层虚空壁障，轻易的让他当时都惊异万分，主魂和副魂像是隔个无数星域，都能瞬息间连接起来。
    难以言喻的奇妙。
    星网中央，一点奇光闪烁不定，仿佛璀璨星辰，犹如活物。
    石岩起身，冲芙薇众人点头，道：“应该没问题了，你们消息散布出去了？”
    芙薇、锋寒、琳馨连连点头。
    石岩淡然一笑，道：“我来试试，你们继续盯着这一块儿。”
    话罢，他以空间之力激发星网中璀璨星辰，一条锃亮光线的甬道，骤然间慢慢裂开来，就在那奇阵中央。
    他一闪而逝。
    ……
    雾幻星域，云水星。
    一间幽亮石室中，石岩突然间显现出来，他皱眉看向周围，发现石室内仅仅只有一个小型空间传送阵，类似于商辰常用的死星上那座。
    每一个空间传送阵都有一个精准的空间方位，只有确定了才能传送，石岩从那死星底下的传送阵上，只知道这么一个空间方位，他猜测估计通往雾幻星域，应该是商辰最常用的。
    如今一看，果然给他猜测对了。
    他从石室中一条通往上方的石道前行，不多时，他听到一声惊喝，旋即他便见到了商虬……
    “我叫石岩，我来自于玛琊星域，有点事情和这里主人商榷。”石岩简单直接道。
    商虬一呆，深深看了他几眼，道：“跟我来。”
    五分钟后。
    商虬带着石岩来到之前商影月修炼的寒冰密室，安丽雅和索西雅母女皆在，都是神情凝重的看向他，目光有着审视的意味。
    “你怎么过来了？商辰和月儿不是去玛琊星域了么？你没见着他们？”安丽雅看了一会儿，忽然道。
    石岩给她的第一印象并不好……
    刚刚完成空间传送阵淬炼的他，衣衫上有污垢，脸上也不太洁净，显得稍稍有些疲惫。
    “他们去了玛琊星域？”石岩神情一震，旋即摇头道：“我还没有见过他们，我也不是从商前辈常有的传送阵而来，我刚刚重炼了一个，我过来是准备拜托……”
    他简单言明意图。
    安丽雅、索西雅、商虬全部呆住了，愣愣的听着他的叙述，眼神惊愕。
    “你是说……你刚刚炼制了一个能跨星域的传说阵？”许久，索西雅肃然询问。
    石岩点头。
    “能带我们过去看看么？看看……你所谓的魔血星，如果当真如此，你的要求我们应该可以满足。”索西雅忽然道。
    “当然可以。”
    一刻钟后。
    魔血星血池旁边传送阵骤然一亮。
    石岩、商虬、安丽雅、索西雅四人一并现身，处在阵法中央，让血魔、芙薇众人都是脸色一变，显得极为震惊。
    安丽雅、索西雅显现以后，小心细致的将这块的新传送阵端详了起来，许久后，这母女才震惊之极的重新来到石岩身旁，看待石岩的目光已经截然不同了。
    能淬炼跨星域奥义大阵者，据她们所知仅限始神境界的空间奥义强者，在浩淼星空中，能够达成的空间奥义始神强者也寥寥，每一个都是最炙手可热的人物，被各方势力奉为贵宾。
    就连神族都会为这种人物敞开门户。
    虚神境界的石岩，还不是主修空间奥义，竟然能够达到如此高度，在她们来看简直骇人听闻。
    她们并不知道，石岩进入了奥义源头内部，还是以神体进入的，数万年来，只有得到始源果者有此殊荣，能获得的益处常人难料，和始源果融合的他，对天火的掌御手段更是精妙之极，本身神力也强悍恐怖，种种条件神奇的集合起来，便造就了他这么一个怪胎。
    “他们是？”血魔、巴斯、古特、锋寒众人都围了过来。
    “雾幻星域的人。”石岩解释，然后他对安丽雅说道：“请帮我们安排一个地方，让过去的人有立足之地，有没有问题？”
    “你们根本不用迁移。”商虬插话，脸色古怪的说道：“难道说……你还不知道发生了什么？”
    石岩愕然。
    血魔、巴斯、古特众人更是一头雾水，莫名其妙的看向商虬，不知道他想说什么。
    “发生了什么？”石岩不解道。
    “坞垌星域的蛊神教，莫特星域的武家，天狼星域的焦家，土牟星域的富勒，黑河星域的莫等人，都相应了你的号召，全部调集了战舰开赴玛琊星域，那些势力……杀入古神星域神族内部都够了，何况区区两个神族家族？因为你的影响力，阿斯科特家族和费尔南德斯家族，已经处于必死的境况，真不知道你还担心什么。”
    商虬哑然说道。
    石岩轰然一震。
    血魔、锋寒、芙薇众人全部呆滞了，看向石岩的目光……仿佛看某种老妖怪。
    “他说的是真的？”石岩看向索西雅。
    “因为你，如今全宇宙都在暗暗活动，你本人竟然还一无所知，还真有趣了。”索西雅皱了皱眉头，“小辰说了，玛琊星域这一战参与的势力，可能还包括天妖族、嗜血一脉，他们是准备直接将两个神族家族吃掉。”
    “就我们所知的力量，已经足够将那些人赶尽杀绝了，有人……在为了造势，让宇宙各方力量都认识你，都知道你代表着什么。”安丽雅说道。
    “我代表什么？”石岩哑然。
    “你代表着能真正对抗神族的力量，终于出现了。”安丽雅低喝。
    众人皆是惊骇之极。
    他们从来没有料到，石岩的能量居然这么大，能让整个宇宙为之而动，恐怖之极。
    这家伙到底什么来头？
    锋寒、琳馨、巴斯、芙薇众人暗暗想。
    ……


第一千一百九十八章 抢钱！

因为石岩一人，浩瀚星河为之震动，无数战舰强者开赴玛琊星域，这是真的么？
    锋寒、芙薇众人震惊莫名。
    在他们眼中，石岩忽然蒙上了一层神秘的面纱，变得愈发令人捉摸不透了。
    “那个，你们还需要将人迁移到雾幻星域么？”安丽雅道。
    有众多强者到来，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家注定凶多吉少，石岩完全可以说明详情，让大家都留在这儿不动，静候援兵到来，没有继续迁移的必要了。
    芙薇等人也重新审视此事。
    “贪生怕死者，没资格继续坐拥这块天地，依然有必要迁移！”石岩轻喝，沉声道：“你们雾幻星域可有较为偏僻之地？我怕……临阵脱逃者太多，会影响你们雾幻星域。”
    “有，商辰曾制定了一个坐标方向，处在雾幻星域西南荒芜处，杳无声息，全部废弃的矿星死星，凡人难以生存，武者自然没有问题。”安丽雅道：“我可以给出方向，那里有一个小型传送阵，只有我们家族才知道，这都是商辰当年布置的。”
    “就选择那里。”石岩眼睛一亮，旋即对芙薇、琳馨说：“你们马上通传下去，就说不想死守魔血星者，立即过来，我们可以送他们离开。但告诉他们一点，走了……就别想回来了。”
    芙薇琳馨神情一震，点头应承下来，旋即低声吩咐下面人。
    “请将准确方向位置给我。”石岩略略躬身，向安丽雅请求。
    安丽雅不欠他什么，他自然要放低姿态，更何况……对方还是商影月的母亲。
    “没问题。”安丽雅爽快给出方向坐标。
    石岩重新调整空间传送阵，一条新的虚空甬道渐渐形成。他瞬间穿过。
    他落脚在一颗荒芜枯竭的矿星，星辰表面满是过度开垦的痕迹。满目疮痍。布满众多坑洞，幽深不见底，没有生命波动。
    幽暗的外界，零星几颗星辰也是死星、矿星。亦或者静止的巨大陨石，都不太适合武者修炼。只能算一个暂时的落脚地，环境很恶劣。
    但他颇为满意，冷笑着重返魔血星。暗暗计较着。
    “要不。先送你们离开？”他询问安丽雅的意见。
    “难得来一次外域，就暂时歇息几日，反正不着急。”安丽雅轻声笑笑，看向他的眼神有些异样，如丈母娘看女婿，要对他进行深入了解。
    石岩自然没意见。
    众人便围着空间传送阵静候。
    ……
    一处能量缭绕的山脉。零散分布着各方势力，有许多战舰停泊者。
    其中一艘火焰晶体淬炼的战舰上。炎蚩、冰婕、晶玉婉和数名联盟中强者站在一块儿，他们刚刚收到消息：石岩带来了一座域外传送阵！
    这个消息让他们全部惊动了。
    冰婕、晶玉婉和鬼纹族如今新族长史塔克都兴奋莫名，在热烈商讨着，纷纷下达命令。
    唯有炎蚩沉默不语，脸色难看，像是在压抑着怒火。
    “留在魔血星死路一条，我们绝非神族之敌，本以为真要被灭族了，没想到那小子还有点手段。”冰婕喜不自禁，暂且忘记了石岩的羞辱，果断道：“我们冰族选择离开，我可不想让种族灭绝于此。”
    “我们鬼纹族自然要撤走，谁想白白送死啊？”史塔克也表态。
    “我们木族也撤走。”
    “我们暗灵族也要离开！”
    众人纷纷表态。
    炎蚩脸色愈发阴厉，许久，他见晶玉婉没讲话，不由沉声喝道：“你呢？你准备怎么办？”
    炎族和晶族都是玛琊星域最为古老的种族，他们在玛琊星域诞生，对这里有着极大的依赖，自然也有着极深情感。
    也是如此，晶玉婉显得有点犹豫不决，迟迟没有下定决心。
    “你也准备全部撤走？”炎蚩冷哼。
    “我会让孩子们离开，我会和那些老家伙留下来，我没你那么狠心。”晶玉婉叹了一口气。
    炎蚩神色稍缓，点了点头，旋即挥手道：“除晶玉婉外，其余人立即从我们炎蚩战舰上滚开，我炎蚩不欢迎你们！”
    一股炙热狂暴的波动，骤然从炎蚩身上释放出来，周边许多炎族族人，也是面色不善，鄙视的看向冰婕等人。
    冰婕、史塔克众人脸色一变，也不多言什么，纷纷趁着战车离开，等和战舰拉开一段距离后，才听到冰婕的嘀咕声：“真是死脑袋，非要寻死也怨不得别人，将所有族人赔上，简直神经病！”
    炎蚩脸色奇差，看向一名名炎族族人，突然喝道：“你们怎么说？”
    “誓死捍卫家园！”所有炎族强者全部单膝着地，仰天暴喝，声震苍穹。
    ……
    血池旁。
    各方势力武者如蚂蚁般密密麻麻赶赴过来，将血池附近围了数千圈，还有更多人继续前来。
    悬浮虚空，石岩皱眉环顾四周，不由黯然一叹。
    贪生怕死者竟然如此之多。
    前来魔血星的各方势力，如今至少一半聚集过来，他们显然都是要离开的。
    从虚空落下，他沉着脸，心中闪过几分悲哀，原来在大难来临之时，人性果然如此卑劣……
    芙薇、锋寒、琳馨、血魔众人，也都神情难看，他们也没有料到竟然这么多人过来，大大出乎意料。
    “可以开放了没？”冰婕率领众多冰族族人，浩浩荡荡而来，一脸不耐。
    在她身后还有许多木族、鬼纹族族人。
    石岩冷冷扫视她一眼。
    冰婕心中一寒，旋即讪讪闭嘴，她有些惧怕，生怕石岩冷不防出手。
    “按照秩序，每次传送千人，所需要的晶石由你们自己提供。一次……百万上品神晶！”石岩高喝。
    “一次百万神晶！”
    “太夸张了吧？”
    “抢钱啊你！”
    “怎么需要这么多神晶？”
    “太贵了！”
    “……”
    众人纷纷跳将起来，一个个咒骂石岩缺德。分明就是死要钱。
    “只能离开人。战车、战舰无法通过，要离开者除了要缴纳百万神晶外，还必须将留下的战舰开启方法言明，详细说出战舰内部的物资。”石岩眼神冷峻。根本不顾他们的吆喝叫嚣，道：“率先办完手续者。将神晶缴纳将战舰物资言明者，可尽快离开。”
    “一次百万神晶，还要将带不走的战舰物资留下。这家伙……狠毒啊！”商虬啧啧称奇。
    “他这次赚取的神晶战舰物资。怕会是天文数字，好狠的小子，简直将那些人皮都剥了一层。”安丽雅也惊叹不已。
    “我喜欢！真是个称职的生意人！”索西雅老眼放射出惊人光泽。
    将战舰和物资详细言明，一次千人要付出百万神晶代价，这对冰婕、史塔克众人来说也是压力巨大，他们各自族人都有数万。这相当于要付出数千万神晶，简直将数百年的积累都要吐出来。
    很多人都显得难以接受。
    石岩又一次放话：“这空间传送阵不是能永无止境的传送。每次传送都有损耗，或许……只能支持传送百次，先缴纳费用者先走，迟的话怕是走不掉的。”
    此言一出，所有人都沸腾起来。
    有一些小势力的首脑再也按捺不住，急忙冲了过来，举着手吆喝：“我有百万神晶！我来办手续，将战舰情况详细说明，反正也带不走……”
    “还有我！我也愿意！”
    “借过借过，我要缴纳费用！请让让！”
    “让你妈啊！老子也要去缴费！”
    群情沸腾，众多势力首脑一听传送阵还有这问题，全部变了脸色，不顾一切的冲了过来。
    他们都举着手，拿着幻空戒，都是一方势力首脑，拼了命的过来办手续，只想要尽快离开。
    “这家伙，这一次赚的钱，抵得上我们药器阁数百年。”药器阁的三长老贝蒂娜一脸叹为观止，嘀咕道：“他比我们适合经商，这买卖做的……连我都不得不佩服。”
    “关键人家明知道吃亏上当，还要挤破头插进来，高明。”芙薇明眸闪亮，真心服气。
    冰婕、史塔克只是稍稍犹豫，便被人群越过，两人脸色一下子变得奇差，略略沉吟了一会儿，也知道他们没有选择，不想族人灭绝的话……只有硬着头皮上了。
    又能如何？
    “孩子，好好保重！记得照顾好妹妹！”
    “老婆，一定要好好活着啊！”
    “你们走！答应我，不论如何都要活下去！给我好好活着！”
    传送阵外围，突然传来喧嚣声，最先挤破头过来的小势力首脑，忽然哽咽的掉头退回来。
    他们竟然没准备走，他们缴纳高昂费用，原来只是给自己的孩子女人，给战士的家人谋一条生路，而他们自己……却选择留下来战斗。
    “妈的，不就是和神族同归于尽么？老子就不信他们有三头六臂！就用我们的血，我们的性命让他们知道代价！或许能用我们的死，换来玛琊星域的新生！或许，孩子们将来还能回来，回到这片故土！”
    “对，和我们拼了！就算是死，也要拉几个垫背的！”
    “老子留下来就不准备要命了！”
    “……”
    石岩在一旁默默看着，忽然觉得鼻子有点发酸，他悄悄调整了一下方向坐标，锁定在了云水星。
    那些人，将不会出现在荒芜死绝之地，而会出现在繁华安全的雾幻星域的域海，他们的命运，注定会和冰婕、史塔克不一样。
    ……
    ps:今天带儿子检查了，就一更，最近欠的也补的差不多了，明天四更~~
    &gt ，


第一千一百九十九章 尊重

第一千一百九十九章尊重
    空间传送阵光影变幻，灿若星河的星图瑰丽神秘，有两处星点始终熠熠。《》www..
    很少有人注意到两处星光的璀璨，不知其中奥妙，因为大多数人都对空间奥义所知贫乏，不懂得那两处星点代表着什么。
    只有寥寥数人看懂，同样修炼空间奥义的扎铎，还有来自于雾幻星域的安丽雅等人，他们对空间传送阵的许多微妙处都有深刻的认知，从那细微的细节，她们心里面已经雪亮。
    安丽雅、索西雅交换了一个眼神，暗暗点头。
    扎铎心里有谱，却不好明说，一双略显阴冷的眼神，也浮现出惊异之色。
    渐渐地，聚集在血池旁边的众多势力武者迅速减少，冰婕、史塔克众人皆是缴纳了昂贵费用后离开，将那些战舰和其上材料遗留下来，他们所去的区域……至少让他们百年翻不了身。
    站在传送阵旁边，石岩脸色漠然，念头连接两个虚空左边，变幻数百次。
    随着传送阵最后一次闪烁变动，随着最后一拨人消失不见，石岩沉默少许，喝道：“可还有欲离开玛琊星域者？！”
    众人默不作声。
    从魔血星各方聚集而来者，都是各方势力的武者，有数百万人，他们都是纯粹的武者，而非凡人。
    玛琊星域的凡人数以百亿计，其中部分在灾难中死亡，绝大多数人处在凡人生活的区域，那些区域没有太浓郁的天地能量，没有可堪开采的矿石，不被这里的武者重视。
    神族对那些孱弱的凡人也没有兴趣，在战斗开启时，各方势力都将疆域内凡人送往那个专门区域。
    对神族来说，那里的凡人和蚂蚁没有区别，那个方位没有被他们放入眼中的生命之星，没有矿星，神族压根不会在上面浪费精力。
    许多矿石的开采，需要奴隶，可也是修炼奥义的奴隶，凡人无法胜任，深入地底数千米便会窒息而死，对神族来说，凡人一点用途没用。圣堂最新章节www..
    玛琊星域真正修炼奥义的武者，也就千万人数，战斗中惨死一部分，最终聚集在魔血星的只有数百万人，这当中至少九成都不能参与战斗，因为那九成人境界都低于神王。
    只有一成的武者，有七八万人，处在神王和神王以上境界，他们才是参战的主力。
    看着那些过来者纷纷沉默，石岩脸色有些异样。
    他粗略看了一眼，发现被他送走者数量虽多，可都是战斗中起不到丝毫作用者，皆是神王境界以下，是那些留下战士的子孙一辈……
    还留下来的人，却都是神王境，还有超出神王境者，他们才会是战斗的主力，他们……竟然都选择留下死战！
    如冰婕、史塔克这类举族迁移者，仅仅只占少数，贪生怕死者的比例，要大大少于预期。
    原来当灾难降临，当家园要被抢夺的时候，胆敢誓死而战者，竟然有那么多人！
    石岩和血魔、巴斯众人都是神情振奋。
    “霁兰大姐，那些本人留下，只是将子嗣小辈迁移走的势力……将他们神晶统计出来。”石岩突然轻喝。
    被石岩称呼为大姐，霁兰一副荣幸之至的欣喜模样，嫣然一笑道：“好。”
    本欲离开的那些势力首脑，听石岩这么一说，又全部疑惑的留了下来。
    “统计好了，共有……六亿五千三百万神晶！”霁兰脸上都笑开花了。
    她是魔血星的大管家，魔血星积累千年的神晶数量，也远远达不到这个数字，霁兰有种天降横财的狂喜。
    芙薇、扎铎、安丽雅众人也是神情震动，纷纷露出骇然之色。圣堂www..
    六亿五千三百万神晶，这数字实在太庞大了一点，相当于药器阁一百多年的总收入了，而石岩获取这一切……仅仅只用了一天时间。
    “安丽雅前辈，能否帮我一个忙？”石岩忽然道。
    “你说说看。”安丽雅讶然。
    “一会儿你们返回一趟，将那些神晶返还给各自家族族人，我是指……留下的那些家族的族人。”石岩伸手指向周遭。
    众多本欲离开的小势力首脑，闻言轰然一震，全部露出不可思议的表情。
    他们绝对想不到石岩竟然有此决定。
    芙薇、锋寒、琳馨、血魔众人也呆住了，不知道石岩为何这么做，那六亿五千多万神晶，简直是天文数字，让他们都怦然心动，贪婪的要命，而石岩却选择放手。
    如果要放手，为何一开始还拼命剥削要钱？
    他们讶然不解。
    对那些小势力首脑来说，石岩这个决定简直就是天大的惊喜，让他们纷纷狂呼高叫起来。
    很多人数十年的积累，也仅仅只有百万神晶，这次吐血缴纳仅仅只是为了保住血脉不绝，他们心里面将石岩祖宗十八代都咒骂了一遍，骂石岩是吸血鬼，骂他狠毒到了极点。
    他们没有料到，他们心在滴血的时候，石岩竟然有了这个决定。
    他们相信他们的子嗣小辈如果手持百万神晶，在任何星域都能寻个理想的落脚地，生活要好过的多，修炼场所肯定有所保证吗，这让他们纷纷振奋起来。
    安丽雅深深看着石岩，明眸满是异样惊诧，半响，才重重点头，道：“你放心，我一定帮你办的妥妥当当！”
    “谢谢！”石岩躬身一礼。
    “为什么？”
    “你为什么这么做？”
    “石岩，请给我们一个答案。”晶玉婉娇喝。
    不远处，炎蚩孤身一人站在一座秃山上，也凝神看着这一块。
    石岩抬手。
    众人全部安静下来。
    “我本以为在神族的绝望压力下，会有大部人贪生怕死逃跑，对这些人……我不打算给他们太多方便，所以我狮子大开口，不想让他们好过。”石岩神情肃然，道：“后来我发现我错了，原来更多人选择留下死守，明知必死选择留下的……你们，你们赢得了我的尊重！敢舍弃性命者，家人自当得到庇护，那六亿多将会交到你们子孙后辈手中的神晶，是你们用性命赢来的！”
    众人身躯巨震，看向石岩的眼睛发红，有些人紧紧捏住拳头，咬着牙低吼。
    远处炎族族长也是神情轰然一震，坚毅的脸庞抖动了一下，心里面暗暗点头。
    “大家尽管放心，你们家人我会妥善安排，保证他们安然无恙，保证他们受到厚待，让你们没有后顾之忧！”石岩声音忽然低沉下来，道：“准备死战吧！”
    众人狂吼咆哮起来，群情应诺。
    芙薇、锋寒、安丽雅众人皆是深深看向石岩，这一刻石岩展现出来的风采，如烙印留在他们心底，终生挥之不去。
    也是这一刻，他不但得到那些亲人朋友的认可，也让所有还留在魔血星的各方势力首脑头领为尊敬，这个神奇的青年，俨然让所有人都震动了，被他一番话鼓舞了斗志，焕发出一股惊人的气势出来。
    之后，石岩的一连串说法，都被贯彻下去，各方势力联合构建阵法，以魔血星来布置种种星空防线。
    无人消极怠工，无人懒惰散漫，众人激情都被焕发出来，将余生最绚烂的灵感释放出来，为魔血星施加了无数惊艳的奇特壁障，将其打造的水泄不通，让魔血星外围出现众多如一圈圈彩虹般的光幕。
    魔血星被无数壁障结界光幕笼罩，有众多战车如游鱼散布在各个角落，静候神族的战舰到来。
    他们都没了后顾之忧，不怕死亡，只想给神族最大的创伤，惊人的团结。
    在他们的队伍中，没有一人贪生怕死，没有一人心存侥幸，这些“死士”的决心，必然会给神族一个惊喜，会让神族知道魔血星将是一处绞肉场，要让神族付出血淋琳的代价。
    ……
    幽暗星河中。
    “我单独去一趟魔血星，先和那小子联系上，不然不好办。”商辰在一艘晶彩如玉的战车上，冲女儿笑着说：“此地离魔血星接近了，我发现了很多幽影族的哨兵，一会儿你和沙J他们说一下，让他们稍安勿躁。”
    “你一个人去会不会有危险？”商影月担心道。
    “我一个人才不会有危险。”商辰轻松自若，“我在宇宙各大星域活动数百年，什么场面没见过？放心吧，我自然有自己的方法，嗯，等到了魔血星，我会联系你。”
    “我会让沙J他们暂时停下来，分散好等神族主动入网。”商影月点头。
    “如此甚好。”商辰笑了笑，脸色怪异道：“我要是没猜测错的话，你母亲已经在魔血星了，那小子……应该炼了一个传送阵。”
    “啊？”商影月惊叫起来。
    “你母亲身上有个小玩意，由我亲自炼制，在同一个星域中我能感应到她的存在。她应该就在魔血星，也不知道……她对那小子的看法如何？”商辰嘀咕道。
    商影月忽然紧张起来。
    “行了，你安抚好沙J那些家伙，我先走了，很快联系你们。”商辰哈哈笑着，如虚空幽灵闪入星海，辗转几个变化，就踪影气息全无。
    ……
    ps:第一更~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百章 固若金汤

第一千二百章固若金汤
    商辰纵横宇内域外多年，一身潜隐功夫臻至化境，称得上无影无踪。(《》www..)
    当年在古大陆荒中，商影月能够借助于秘宝隐形，也归于商辰的栽培，那秘宝也是商辰淬炼出来的。
    在这方面商辰当得上宗师称号。
    只是……这趟商辰也有点头疼。
    幽影族也是擅长潜隐探测的种族，他们奥义奇特，灵魂在这方面有着独到处，往往可以发现一般人感知不到的奇妙。
    贝洛派出的幽影族族人，更是这方面的佼佼者，分布在离魔血星不远不近的区域，商辰一路行来，为了躲避幽影族的探测，当真是花费了一番心思，这才避过那些眼哨。
    商辰终于突破幽影族防线，步入魔血星周边领地，他才过来，便被数十道明晃晃电光劈射击中。
    他顿时浑身痉挛，被电的头晕眼花，连一头令他引以为傲的长发都卷了起来。
    商辰脸色难看。
    他眼光见识不凡，在那些闪电击中的那一霎，他便分辨出那些闪电为“殛隐光电”，这种闪电无形无影，会依循生命波动自发攻击，乃鬼纹族的一种至宝，本来是用来防御鬼纹族圣地的奇物。
    以始神三重天境界的修为奥义，商辰都没有事先感知，还被击的头晕眼花，可见这种“殛隐光电”有独特之处。
    商辰头发卷起，脸色忽然沉了起来，心中暗骂着，继续前行。
    “天神之弩！”
    商辰突然惊叫起来，急忙施展奥义，在前方一处水泽中央潜伏起来。
    在他头顶处，浮动着五彩水晶淬炼的弩弓，那是木族独有的至宝，能凝炼五行精气为箭矢，无穷无尽的发射，连始神的神体都吃不消，被击中一下，神体便会多一个窟窿。
    这玩意也是守护木族圣地的奇宝，不知道怎么突然出现在魔血星外围，让商辰忍不住尖叫起来。圣堂最新章节www..
    “弑神血咒！”
    “天魔心丧殒海！”
    “炎殇百变界！”
    “万层晶神壁！”
    商辰一路行来，不断发出惊叫，神色出奇的凝重。
    他忽然为神族默哀起来。
    出现在魔血星周遭的禁制、壁障、结界，都是玛琊星域各方势力各方种族最极端之物，那些东西本该处在各族圣地，本该是禁忌之物，是一个种族历经无数年淬炼出来的要命玩意儿。
    可现在……都被拿来使用了。
    商辰暗暗计算着，发现魔血星外围光各类结界便有数百种，凶险的禁地、壁障成百数千，密集的交汇着，组成了一个繁琐复杂到了极点的巨凶之地，就连始神三重天境界的他，一路行来都战战兢兢。
    他最终没敢真正深入，而是在外边吆喝起来：“我是商辰！我来见石岩！”
    他也忌惮那些凶阵的可怕。
    商辰敢肯定，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家若敢贸然深入，一定会付出惨重代价。
    或许魔血星会被夷为平地，但那三方家族也将留下数以万计的生命，他们会发现一个星域武者下了必死决心后，将会变得多么的可怕凶残，会给他们带来多大的灾难。
    抱着必死念头的各方势力首脑，将压箱底的奇宝凶阵取出，摆明了要以死换取神族的重创。
    商辰一眼明了。
    一艘战车小心翼翼浮现出来，战车尖端冒着幽幽光泽，上方一人远远看向商辰，仔细辨认许久，才说道：“前辈请慢慢过来……”
    商辰岂敢不慢？
    他以蜗牛速度一点点挪移着，时刻盯紧周边凶阵，耗费漫长时间才来到战车上，终于松了一口气，道：“这可真是固若金汤，你们弄出一个巨大大大的龟壳，缩在龟壳不出来，是要准备和神族慢慢耗下去了？”
    扎铎苦笑，“还有什么办法？”
    商辰一怔，旋即意识到石岩应该没有说太多，点了点头，他也不说明详情，挥手道：“带路。(《》www..)”
    扎铎修炼空间奥义，在周边若是遇到凶险可以从容退开，他又见过商辰，所以才被派来观看，接应商辰进来。
    穿过数百层结界壁障，战车艰难突破魔血星暗红色云层，终于朝着大地上降落。
    “你这死鬼怎么突然来了？”一个惊喜的娇呼响起，在底下雄伟壮阔的宫殿群中，响来熟悉的声音。
    自然便是安丽雅。
    商辰并不意外，淡然一笑，道：“你能来，我便不能来？”他过来的时候，早就见到血池处的空间传送阵了，暗暗惊奇，又高看了石岩几分。
    虚神境便能淬炼连接外域的传送阵，在商辰眼中也是极为了不得，据他所知，很多始神二重天修炼空间奥义者，也不一定能够达到石岩这般强悍程度，能炼制空间传送阵，足以证明石岩有了畅游星河的能力，不用担心被困住。
    畅游虚空，在星海域海中行走，这是修炼空间奥义独有的特点，也是衡量一名空间奥义者是否够分量的关键。
    石岩已达成这一步。
    “商辰前辈好雅兴，在那些奇阵、禁地中游荡滋味如何？咦，你的头发？”一处巨龙翱翔虚空的石柱旁，石岩嘿嘿笑了起来。
    商辰满脸尴尬，骂道：“你们手段太毒辣了。”他连忙整理衣衫，将满头乱发锊了捋，引得众人一阵大笑。
    “还不是因为你们！”商辰怒道。
    石岩挥挥手，略略躬身，道：“里面谈。”
    外面人多嘴杂，有些事情他不想太多人知道，朝着商辰打了个眼色。
    商辰心领神会。
    ……
    魔血星周边。
    这一天，阵阵沉闷的轰鸣传来，一艘艘神族战舰晶泽明亮，慢悠悠的从幽暗处浮现出来。
    最前方的战舰高高的看台上，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家的强者全部聚集起来，都遥遥眺望着魔血星的方向，神情放松。
    阿斯科特家族族长菲克、费尔南德斯家族族长兰诺特、白家家主白璨三人饮酒作乐，菲尔普、米娅等小辈一旁陪侍，不敢多言什么，只是竖着耳朵偷听，想知道他们怎么对付魔血星。
    菲克、斯隆兄弟神情淡定，只是说着玛琊星域许多矿山的奇妙，说沿途风景的美丽，竟没有提起接下来战斗的细节。
    兰诺特、白璨也笑着应和，这些血腥巨鳄千里迢迢而来，本欲分食玛琊星域，此时却如同来参观风景一般，都显得漫不经心。
    仿佛，胜局已定了，根本不用操心什么。
    事实上，在神族以往的战争史上，战斗到了这一步，也的确相当于胜局已定了。
    有众多鲜明的例子可以追溯。
    当年阿斯科特家族、费尔南德斯家族侵占的星域，一旦将对方击溃数次，当对方明显不敌的时候，往往会放弃抵抗，甘心成为神族附庸，以保全种族存亡。
    也有几次例外，有一些顽固分子抵死不从，这时候神族会使出杀手锏，使出离间计，逐渐分化对方……
    这么一来，对方内部往往爆发战斗，投降者和想要死战者会闹成一团，最终白白便宜神族，待到他们正式发动进攻的时候，发现一切都变得轻而易举，不用耗费多少精力时间，便能将大局敲定。
    在菲克、兰诺特、白璨三人眼中心底，这次也不会有例外，也会轻而易举。
    所以战舰开赴向魔血星，离魔血星越来越近的时候，三人依然饮酒作乐，不将敌人放在眼底，彻底的藐视。
    “谈谈玛琊星域的划分吧。”
    菲克将杯中酒饮尽，突然爽朗一笑，道：“原属于炎族、药器阁、神光、战盟的那些疆域，我们阿斯科特家族要了，玛琊星域西部和南部，我们家族不插手……”
    “菲克兄，你一口将最肥沃土地咬下，让我很为难啊？”兰诺特摇了摇头。
    “我要冰族、晶族、木族领地！”白璨喝道。
    “……”
    三人就细节方面争执起来。
    菲尔普、米娅一众小辈垂头不语，只是静静听着，学习长辈们讨价还价的手段。
    战舰离魔血星愈发逼近。
    突地，斯隆轻喝：“不对劲！”
    讨价还价的三名族长不耐抬头，皱眉看向斯隆，显然不太高兴。
    斯隆指向魔血星的方向，深吸一口气，道：“好强的能量波动！”
    三名族长终于从讨论中醒转过来，纷纷凝神看向魔血星，只看了一眼，三人都变了脸色，眉头紧皱起来。
    “看他们的架势，不准备束手就擒了。”菲克冷哼一声，突然吩咐道：“贝洛，你去外围喊话，便说不想与魔血星陪葬者，可以从魔血星出来，我们神族必将好好对待，只要肯签下条约，甘心成为我们神族附庸，我们绝不会赶尽杀绝。”
    这么多年来，神族都是这么对待外敌的，逐步分化，一点点的蚕食。
    贝洛恭敬点头，道：“明白。”
    幽影族的族长贝洛，亲自动身，在魔血星外围结界处停下来，按照菲克的吩咐喊话。
    菲克淡然一笑，冲那兰诺特、白璨道：“等着吧，最多几天光景，魔血星内部会乱起来，总有贪生怕死者，他们往往会成为我们内应，我们继续饮酒。”
    “好。”
    兰诺特、白璨类似场面见过太多，也习以为常了，毫不担心的继续喝酒，继续刚刚的话题。
    ――分食玛琊星域的细节商榷。
    ……


第一千二百零一章 士气大振！

第一千二百零一章士气大振！
    魔神殿内堂。(圣堂www..)
    石岩、血魔、霁兰、芙薇、锋寒、琳馨、古特、巴斯一行人肃然而立，至于扎铎、戚泽、风言等人，却没有资格进入，只能在殿外等候着。
    有资格入驻者，都是玛琊星域真正的巨枭大魔，为一方霸主。
    当然，还需要得到石岩的信任，这一点比势力还至关重要。
    商辰、安丽雅在中央含笑交谈着。
    商虬、索西雅先一步返回雾幻星域，安排那些被迁移过去的玛琊星域小辈，为那些死守者解决后顾之忧。
    安丽雅留在魔血星便是要等商辰，此时她的态度有着很明显的转变，商辰能清晰感觉出来。
    之前，在雾幻星域云水星的时候，安丽雅不太赞成和石岩太过深入接触，认为对流火对她们没有益处，只会带来麻烦，她也颇为反对女儿和石岩间的情感纠纷。
    关于这一点，索西雅也是同样的意见。
    现在不太一样了……
    从她愿意主动留在魔血星，商辰就知道她对石岩态度有着大大的改观，若非欣赏，她岂会悉心帮助？
    商辰心里暗暗郁闷。
    莫不成，真要便宜那小子不成？岂不是要被腓烈特、玄河嘲笑死？
    “留下的绝对值得信任了。”石岩忽然讲话，冲商辰微微一笑，“商前辈，还请道明事实，好让我心中有数。”
    血魔、巴斯、古特众人神情严峻，也都一脸期待看向商辰，等候商辰的好消息。
    谁真心想求死？
    如果能好好存活，如果还能给予神族重创，岂非最完美不过？
    商辰的到来，意味着希望的普照，他们心里面都暗暗振奋。
    同时，他们每一个人都对石岩身份好奇之极，也都暗暗怀疑，怀疑安丽雅所言是否真属实。《》www..
    让整个星河为之而舞的能量，真的由石岩促动而起？
    他们只是半信半疑。
    一切要留待商辰来确定。
    “说起来不够直观。”在众人期待目光中，商辰淡然一笑，“用看的吧。至于事情如何，你自己问你的那些……同伴，我可猜不出他们的想法。”
    此言一出，血魔、芙薇、锋寒、琳馨皆是一愣，脸色迷惑起来，愈发觉得事情有蹊跷。
    莫不成，安丽雅所言真的夸大太多，不然商辰为何如此说？
    明显他也不敢肯定嘛。
    这让众人心底一沉，也都七上八下，对此事蒙上一层心里阴影。
    “用看的？如此甚好，那就让我看看吧。”石岩含笑点头。
    商辰抬手一点。
    一块如镜鉴的透明水晶虚空平铺，如光灿灿的镜子，透着玄妙光泽，光泽荡漾着，悄悄发生着变化，如一双眼瞳将场景映照出来……
    水晶悬在众人头顶，在宫殿下方，直观清晰，如一块硕大镜面，里面的人物由模糊变得逐渐清晰，甚至能渐渐听到其中喧嚣嘈杂声，让人惊奇。
    石岩看向水晶，忽然真心笑了起来。
    “石岩老大！”
    “老大！”
    “哈！可见着你了！”
    “你没事吧？”
    “……”
    水晶中，传来焦山、沙J、武枫、莫众人的惊喜尖叫，这些曾经在荒中和他并肩作战的伙伴，存活者一个不落，全部处在里面。
    有几人石岩甚至叫不上名字。
    他们皆是各大星域各方势力的佼佼者，返回后都获得家族重点栽培，在某些力量的促动下，纷纷携带着众多力量冲入玛琊星域，来为石岩而战。
    “我带来了三千艘蛊神教战舰，三万战士，皆是神王、源神、虚神境界，始神有六人。圣堂www..”沙J道。
    “我们有两千艘战舰，一万五千战士，我们有五名始神，其中两名始神二重天。”焦山道。
    “我们战舰有四千，五万战士，始神七名！”武枫道。
    “我这边力量少一点，一千战舰，一万战士，四名始神，不过……有两个在始神三重天，都是我长辈。”莫表态。
    “我这边……”
    “我这里有……”
    “我们有……”
    水晶明镜中，众多熟悉者哈哈大笑着，将带来的力量陈述出来。
    血魔、巴斯、芙薇、琳馨、锋寒只觉得背脊发寒，浑身冷汗都出来了，脸色变得极其怪异。
    他们都恐惧的看向石岩。
    “具体多少？”石岩看向霁兰，小声询问。
    霁兰脸色苍白，声音抖颤道：“战舰近两万艘，战士十七万人，虚神两千，源神三万，始神……始神有十九名，五人达到始神三重天！老天！这股力量可以杀入古神星域了！”
    众人骇然变色，一个个都呆住了，忍不住呻吟出声。
    这是要和神族十二家决战么？
    芙薇、锋寒、琳馨众人彻底无语了，觉得石岩分明便是怪物，竟然能聚集如此一股力量来玛琊星域，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家联合起来，也绝非这股势力对手。
    “这只是一部分人。”商辰想了一下，觉得还是应该实事求是，于是又道：“天妖族肯定也过来了，除此之外……还有嗜血一脉，他们潜藏在暗处，我也不知道方位，不过肯定来了。”
    顿了一下，商辰又道：“看不见的那些力量，应该更加可怕，这趟三个家族若是能逃离玛琊星域，我把头拧下来给你。”
    血魔、芙薇、锋寒、琳馨动作一致的纷纷擦汗。
    “那个，打归打，别将玛琊星域给毁了啊！”血魔禁不住尖叫起来。
    巴斯、古特也可怜兮兮看向石岩，“我们妖族领地不大，你让他们小心一点，万一将我们的妖星给随便弄毁了，我们连家都没了，你这家伙……我真服了，你怎么能调集那么多力量？”
    芙薇、锋寒、琳馨除了苦笑还是苦笑，他们忽然觉得压力好大，不知道该说些什么好了。
    “三大家族已经传话我们，让我们投降了，惯用的离间计又来了。”石岩沉吟一下，道：“等我消息，一旦他们动手，你们便开赴过来，将他们包围住，这趟要动手，便来绝一点。”
    “哈哈，放心吧，我们就等你的消息。”
    “没问题，玛琊星域将是我们抗衡神族的第一战，一定要打的响亮，打的神族元气大伤！”
    “等你消息！”
    沙J、武枫、莫纷纷笑道。
    众人中，商影月脸色清丽，静静听着，默默看着石岩，看着商辰、安丽雅，一言不发。
    谈话快要结束之时，她才轻声呼了一句：“小心一点。”
    石岩洒然一笑。
    ……
    魔血星外围。
    那一艘战舰看台上，菲克、兰诺特、白璨忽然觉得美酒变得索然无味，主动停止了交谈。
    他们静默等候，等候魔血星的异常，等候投诚者脱离魔血星。
    已经第五天了。
    魔血星安然无恙，没有一丝一毫的异常，没有一人主动离开。
    他们渐渐坐不住了。
    无数密集的结界、禁制、凶地处在星辰外沿，绚烂如彩虹，美丽奇妙，绽放着醉人光泽，却凶险恐怖。
    数百幽影族的战车环伺周围，已经将魔血星外围状况弄清楚，每一个返回的幽影族族人，都神情凝重，说魔血星防御极其森严，如铁通般没有一丝安全的缝隙。
    他们都向贝洛言明，若要强行冲击，必将付出惨痛代价。
    菲克、兰诺特、白璨众人听着贝洛的解释，那轻松的心态一去不返，终于正视魔血星这个问题。
    “不合常理，对方内部竟然不曾乱起来，和我们一贯的经历不一样。”贝洛表态。
    “也没有一人主动脱离魔血星。”斯隆深深皱着眉头，“要么无人叛逃，要么……叛逃者被瞬间击杀了，以至于没人再敢逃，我比较倾向于后者。”
    “我也认为是后者。”白璨点了点头，说道：“一个星域残留着各种鱼龙混杂的人物势力，绝对有胆小怕事者，我相信那魔血星很多人都怕我们，他们也想逃，只是被……按住了。”
    菲克、兰诺特也齐声表示这可能性最大。
    “对方反应速度很快，能压住那些叛逃者显然不简单，看来用常规方法不可取。”贝洛轻声道。
    “这么说……只能硬取了？”菲克一皱眉。
    贝洛无奈点头，“对方自身不乱，又龟缩不出，我们若要击杀他们，必须要付出点代价。”
    “你也说了对方防御森严，若要跨过那些屏障必将危险重重，要是硬取，代价应该不小吧？”兰诺特沉声道。
    “我可以试试打开一条通道。”贝洛微微一笑，“我修炼空间奥义，如果真要强攻的话，我可以尝试尝试，只要有一条路贯穿，魔血星必然惨败，对他们心灵上也是重创。”
    贝洛乃始神二重天境界的空间奥义强者，在浩淼宇宙中，都是极为稀罕的一类人。
    这种人，最为擅长贯穿层层壁障，扫清通道。
    神族诸位首脑闻言都是精神一震。
    “好！你若能破开一条路来，你幽影族在玛琊星域的失利，我将既往不咎，还大大有赏！”菲克长笑一声，果断下达命令，“你立即出手！”
    “谨遵族长吩咐。”贝洛领命离开。
    他让幽影族族人尽数退走，不让任何人接近魔血星，也没有乘坐战车，孤身一人来到商辰曾经行来的一条线路，眯着眼睛仔细打量着什么，暗暗运转空间奥义。
    他欲从薄弱处撕裂空间，强行贯通一条路，直达魔血星腹地。
    他若成功，神族将长驱而入，魔血星重重防御形同虚设。
    ……
    ps:第三更~~
    !*#


第一千二百零二章 焚魂

第一千二百零二章焚魂
    魔神殿周边。《》www..
    数千艘战舰分散停泊着，每一艘战舰上方都有众多武者肃穆以待，随时准备战斗。
    各方势力魁首主脑都坐镇自己的战舰，由芙薇分发了传讯音石，静候着来自于魔神殿的最新情报，和他们的新决定，蓄势等候着。
    魔神殿中央。
    商辰笑道：“对方要硬冲过来，损失将会极为惨重，你们布置的那些结界、禁制、奇阵可都是要命的凶器，连我过来都觉得艰难，也只有战舰猛轰，连续的冲击，才能逐渐将那些防线粉碎。”
    “但那需要相当长的时间。”芙薇淡然一笑。
    战舰的晶炮冲击力，依赖神晶能量，不能持续不断的冲射。
    魔血星周边最外层的防御结界，也是以神晶能量为基石淬炼凝结而成，数十层结界一下子可抵挡万艘战舰晶炮齐射，旋即继续填充神晶，又能恢复力量，重新具有强悍的防御力。
    如果神族准备以战舰晶炮冲击，双方就会进入比拼神晶存量的拉锯战，不是短时间可以结束的。
    只有神族最巅峰强者，从薄弱处下手，将结界破坏掉，才能真正对魔血星构成威胁。
    当然，他们也早有算计，在那些结界薄弱处，往往充斥着各族的奇凶之物，就算是始神一个不慎，也会粉身碎骨。
    这也是商辰为何不敢硬冲进来的缘故。
    “这么说来，神族要攻陷魔血星，真要付出惨重代价了。”商辰哑然，欣然说道：“估计他们也正头疼呢。”
    芙薇明眸闪亮，笑而不语。
    外围种种奇阵由药器阁构建设计而成，她更是其中灵魂人物，她深知那些防线的可怕坚固，也知道各族为了对付神族，将族内神器都贡献出来，那些人……命都不打算要了，自然无所保留。圣堂www..
    这也是防线牢固的主要原因。
    “对方有贝洛，贝洛为始神二重天，他修炼空间奥义，这家伙……是个变数啊。”锋寒突然道。
    战盟和幽影族在暗影鬼狱交战多年，锋寒深知贝洛的可怕神奇，对贝洛空间奥义者的身份，锋寒最为忌惮，他似乎还吃过亏，在众人轻松的时候依然紧皱眉头，不合时宜的提出不同看法。
    “……空间奥义者。”商辰眉梢一动，不由看向石岩，“你怎么看？”
    在座各位中，只有石岩一人修炼空间奥义，扎铎……并没有资格进来。
    “始神二重天境界，我也猜测不出奥义多精妙，或许……真有破裂虚空的能力。”沉吟了一下，他冲芙薇道：“唤扎铎过来询问一下。”
    他进入虚神三重天境界时间很短暂，对许多空间奥义精妙虽然有所体悟，却不够广泛，扎铎浸没这个境界时间更长，说不定有独到的见解。
    扎铎很快进入，对众人躬身一礼，直接说明自己的看法：“如果贝洛不惜自身受伤，从最薄弱处下手，的确有成功的可能性。”
    “最薄弱处……”石岩神情一凝，“具体方位何处？”
    “西南角，那儿空间节点混杂，当初布置的时候考虑了虚空厉害，没有敢过分破坏，生怕迎来空间崩溃。”扎铎沉声道。
    “我过去看看。”石岩起身，放下这一句话后，五指一划，直接裂开一道缝隙穿过，顿时消失。
    “扎铎，带我们也过去看看。”芙薇吩咐。
    扎铎点了点头，运转灵魂祭台，暗暗催发奥义，凝炼力量，耗费近五秒时间，才堪堪打开一条光道，与石岩从容迅捷相比，他那速度和艰难当真让人惊诧。
    同为虚神三重天境界，差距……似乎有点大。
    众人眼神皆是怪异起来。
    扎铎也不免脸色讪讪，解释道：“我神力不如他精纯浑厚，奥义不能那么随心所欲，这个……五秒已经是我极限了。(《》www..)”
    众人恍然，想想石岩的变态非人类，也不再觉得扎铎不堪，都含笑点了点头。
    旋即众人一一迈入。
    同一生命之星的瞬移，不是一件困难事情，众人一步迈入，直接在魔血星西南角灰暗苍穹底下显现出来。
    他们一冒头，只看了一眼石岩，便脸色一变。
    扎铎更是惊叫起来：“空间中有不同寻常波动！”
    他也是空间奥义者，一来到这一块，他立即发现几处空间节点竟然如活物般蠕动挪移，这是有人以空间力量强行干预的征兆，若是要撕裂虚空通道，贯穿两个区域，都需要借助于空间节点的变化。
    扎铎不由凝神看向石岩。
    石岩脸色冷峻，浑身传来惊人之极的力量波动，神体传来咔嚓咔嚓的声音，诡异的发生着变化。
    不多时，石岩竟变幻成不死之身形态，一身狰狞利刺，天然角质甲胄覆盖全身，完美的战斗模样，戾气冲天。
    商辰、血魔、巴斯、古特、芙薇都知道石岩不死魔族身份，倒也不惊奇，琳馨、锋寒则是耸然变色，明显被震慑到了。
    这一刻他们才知道，石岩虽有人族模样，却流淌着魔族最高贵的鲜血，为浩瀚星海中最神奇的血脉。
    扎铎深吸一口气，强行将自己镇定下来，闭目感应了一下，脸色苍白道：“他和对方战上了！”
    他的空间神识一入那空间节点交叉处，立即发现两股汹涌的灵魂波动纠缠一起，如两条巨龙在空间节点处撕咬拉扯，他的灵魂意识当即轰然一震，差一点就没能收回来。
    扎铎骇然失色。
    血魔、商辰也都面色凝重起来。
    贝洛为始神二重天，精通空间奥义，在神族享有盛名，在浩瀚星域中都小有名气，这种人……绝非浪得虚名。
    同样修炼空间奥义，石岩才刚刚达到虚神三重天，并且进阶的时间相当短暂，正面以灵魂交战，岂非要吃大亏？
    众人焦急万分。
    他们无法插手。
    围绕虚空节点的交战，处在条条空间缝隙处，灵魂意识一闪间可能便横跨无数星域，不懂得空间奥义的精妙，灵魂意识一入其中便会迷路，永远在虚空缝隙内游荡着，再也不能收回。
    空间奥义者的灵魂意识之战，如果微弱着虚空节点，只有同样修炼此类奥义者可以干预。
    众人中，只有扎铎或许可以帮上忙，因此众人都看向他。
    可惜扎铎却面如死灰，连连摇头，道：“我帮不上，贝洛在始神二重天，我的神识灵魂和他根本不在一个级别，我刚刚差一点就被绞杀了灵魂。我……我没石岩那家伙变态，我只是正常的虚神境界者，我真的没有办法。”
    众人皱眉，深深看了扎铎几眼，不由同声叹息。
    他们知道扎铎说的乃是实情，一名正常的虚神境界者，和始神二重天强者灵魂意识争锋，根本就是找死。
    他们不再指望扎铎，都凝神看向石岩，暗暗庇护着。
    虚空节点交汇处，一条条虚空缝隙内，光束飞掠，如一道道五颜六色的流星。
    这里没有一丝天地能量，在一个个真实世界的夹缝中，在一个个星域之间，那虚空节点，便是世界的交汇处，蕴含着世间最神奇的变化。
    两个灵魂意识在一个个交叉的虚空中闪烁飞掠着，仿若两条流星，时而碰撞出璀璨火花，时而纠缠如两条蛇，拉扯撕咬，以灵魂能量硬击，试图将对方神识粉碎，分而蚕食。
    石岩一过来就发现虚空节点游离着一股神识，他灵魂一侵入其中，对方立即暴起发难。
    灵魂之战瞬间点燃。
    “我知道你是谁，你是石岩，你从古大陆荒中夺得了始源果！哈哈哈！你竟然敢和我在空间节点交战，我要灭掉你魂魄，将始源果抢夺过来，那样我幽影族将会成为宇宙中第五大生灵，从此扬眉吐气！”贝洛的灵魂意识叫嚣着，兴奋癫狂。
    他真没料到竟然还有如此意外之喜。
    石岩得到始源果的消息，在神族内部流传出来，贝洛从菲尔普口中知道详情。
    他羡慕不已。
    始源果为一个种族振奋的神器，没有任何至宝可以取代，这也是神族不惜将黑格、哈森、米娅、菲尔普全部派遣荒的缘故，贝洛从未想过有一天，他能如今接近始源果。
    在他来看，在虚空节点将石岩魂魄分化焚灭，便能将石岩副魂强行霸占，进而夺取始源果，造福整个幽影族。
    贝洛突然觉得这件事若是达成了，他将能给幽影族带来天翻地覆变化，让幽影族耸立在天地间，能彻底摆脱神族的束缚。
    “想法不错，可惜……只是你自己的想法。”石岩意识传递出来，那一条灵魂如火龙，骤然浮现簇簇炙热火苗，这是来自于神恩大陆的本源火焰，蕴含九幽噬魂焰的焚灭气息。
    九幽噬魂焰专破灵魂意识！
    贝洛的那一条灵魂意识忽然焚烧起来，在那亮银色火焰下化为灰烬，贝洛入驻过来的意识瞬间成虚无。
    魔血星外围。
    贝洛本体剧烈抖颤，浑身血珠子如雨蓬蓬落下，脸色苍白到了极点。
    他整个人朝着虚无坠落，灵魂遭受重创，连对神体的掌控权都失去了。
    幽影族的可达惊恐之极，急忙冲出去将贝洛接回来，心里面被巨大惧意填满，他看了一眼魔血星，掉头边走，不敢有一丝逗留。
    ……
    ps:四更完毕，求下月票~~~
    !


第一千二百零三章 灵动

~www..《》~    第一千二百零三章灵动
    扎铎死死看着石岩，眼睛一瞬不敢移动，将石岩眉梢最细微变化印在心底。
    他要知道石岩灵魂祭台依然在旋动，要肯定防线未破，因为防线一旦破除，魔血星便将彻底暴露出来。
    ――扎铎并不知道有援兵存在。
    突地，扎铎眼神绽出一丝惊异光泽，冷不防身子一颤，惊呼道：“你，你恢复清醒了？”
    严阵以待的血魔、芙薇众人，都是神情一震，看着石岩睁开眼，全部松了一口气。
    今时今日的石岩，在他们眼中身份地位已经截然不同了，能够让整个星海为之震动的家伙，如果在魔血星出了意外……他们害怕会迎接整个星河的怒火。
    “怎么样？没受伤吧？”血魔低喝。
    “没事，受伤的不是我，而是贝洛。”石岩揉了揉脖颈，吐出一口浊气，道：“大家现在可以放心了，短时间内贝洛绝对没有精力继续捣鬼，我们只要等着神族硬冲即可。”
    众人全部惊愕起来。
    “你是说……你将贝洛重伤了？”琳馨一脸难以置信。
    石岩淡然一笑，并没有详述细节，飘然从云间坠落，瞬息没了踪迹。
    大家面面相觑，都露出极其古怪的表情，也不知道他所言真假。
    “他肯定没乱说，重创的必然为贝洛，不会有假。”扎铎忽然解释，“空间奥义者间的灵魂交锋，一旦开始了，绝对没有平安收场的可能性，必然是以一方惨痛代价结束。他安然无恙，那么……贝洛自然被重创了。”
    此言一出，众人骇然失色，禁不住纷纷尖叫起来。
    “怎么可能？”
    “贝洛在始神二重天啊？还是……魂战？”
    “他连魂战都能越级挑战？”
    “这世道。”
    众人皆是摇头苦笑，有一种被深深打击的颓败，他们也大多数处于始神一、二重天境界，石岩能瞬间将冰婕吃瘪，如今又能以灵魂战胜贝洛，岂不是说他可以击败在场绝大多数人？
    ……
    神族战舰群。
    可达搀扶着虚弱苍白的贝洛到了菲克、兰诺特、白璨众人眼前，可达单膝着地，垂首不发一言，面色铁青。
    菲克双眸爆出摄人寒光，道：“放心吧，我们一定会为贝洛报仇雪恨，胆敢对贝洛下手者，我定当让他尝尽人间最大苦痛而亡。”
    可达重重点头，沉声道：“属下谢过族长。”
    “下手者是谁？”兰诺特皱眉道。
    “那名融合始源果的不死魔族青年。”贝洛嘴唇苍白没有血色，蠕动了几下，声音孱弱抖颤道：“他难以置信的强大，灵魂奥义精妙，他用一种火焰将我灵魂意识焚灭……”
    “可怕的青年。”兰诺特神情凝重，道：“真没想到他返回玛琊星域了，看来……我们运气不错。”
    兰诺特细长眼睛显出阴寒冷冽的光线，咧开嘴狞笑：“他还没突破始神，一旦他陨灭了，连带着……所属古大陆也将渐渐失去那神奇功效，这趟我们要立大功了。”
    众多神族族人，皆是神情振奋，因兰诺特一席话士气高昂。
    “本打算要慢慢对魔血星下手，现在要变变态度了。”菲克忽然站了起来，道：“只要能击杀那小子，这趟我们付出任何代价都值得！动用族内那些利器，传讯各方舰长，将火力最大晶炮调整，另外派人潜向结界口，破坏结界，势必强行破掉外围封锁，直接杀入魔血星内部。”
    “此子不可活！”兰诺特表态。
    两大家族族长意见统一，为了神族大义，立即采取了对策。
    ……
    一处石楼林立的城池，城池名为神州城，乃是来自于神恩大陆众多武者联手建立。
    石岩落在神州城一座楼台，俯瞰着底下街道上的人群，脸色平静从容。
    神州城内活动着人族、魔族、妖族、鬼纹族、暗灵族种种不同种族族人，有殒昊的光明神教势力，有魔族的暴骜、桀棘众人，也有龙筑等人，他们都来自于神恩大陆。
    魔血星天地能量充盈，因他的缘故，药器阁的芙薇曾运输不少修炼材料过来，让神州城各方势力受益。
    从神恩大陆迁移过来者，经过这些年的休生养息，境界力量都突破极大，很多人用一飞冲天形容都不过分。
    能够在当年能量枯竭的神恩大陆达到真神境界者，心境才智天赋一点不逊色玛琊星域那些始神强者，有了充盈的天地能量，有了足够的材料栽培，他们境界全部都是突飞猛进。
    神州城的真正主宰为杨家，杨家子弟在神州城在魔血星都是身份尊贵，乃是名至实归的主人。
    因为他们体内蕴藏不死魔族的血脉，和血魔为同族族人，血魔历经多年打造出来的血池，只针对杨家那些拥有不死魔血者，其余人可没有这个殊荣。
    楼台上，石岩刻意隐匿了踪迹，放开神识探测四周。
    一个个熟人在他神识中浮现出来，龙筑、杨卓、杨暮、曹秋道、曹芷岚、何青曼、殒昊、唐渊南……等等熟人都在安心修炼，境界的提升让他都为之惊诧，龙筑竟达到源神境界，殒昊也在神王二重天，曹芷岚、何青曼则是真神，这么短时间每一个都在进步着。
    他爷爷石坚，也突破到了神王境界，浑身神力精纯之极。
    他神识继续游荡着。
    不多时，他锁定了一个生命气息，心间一动，他便出现在神州城西南一处宽阔宅子。
    这里属于左家。
    他如一条鬼魅，径直在左诗的修炼室显现出来，让左诗娇躯一震，禁不住惊喝道：“谁！”
    旋即左诗便愣住了，苹果般小脸喜色蔓延，娇呼道：“石岩哥哥。”
    石岩微笑着，眯着眼看向她，暗暗点头。
    左诗赫然突破到了虚神境！
    从左诗的神体娇躯中，他觉察到一股极为不同寻常的生机波动，仿佛在她血脉骨骸中潜藏着一头太古凶物，为她提供着源源不绝的生机，让她能不断的强悍肉身，凝炼神力突破下去。
    他心中雪亮，他知道那是圣兽玄武精血，左诗体内有着精纯的圣兽血脉。
    古特、巴斯为天妖族后裔，鲜血并不纯正，可他们都能从神恩大陆的变化获得好处，左诗体内流荡着圣兽精纯血脉，她又来自于神恩大陆，肯定要比古特、巴斯更加的有优势。
    他这趟过来，便是要确定一下，如今一看左诗的境界和气血旺盛，他立即心中有谱了。
    刚刚和贝洛一战，他动用副魂天火的能量，在将能量重归副魂之时，他敏锐的觉察到一个奇特现象：他能轻易洞察到魔血星蕴含天妖族血脉者，那些人……仿若点点星光在他脑海中反应出来。
    他初始并不知道那些星光含义，所以他依循最近最亮的一处星光而来，发现竟然是左诗。
    他彻底明白了过来。
    和神恩大陆本源融合为一的他，为神恩大陆唯一的神祗，作为天妖族的孕育之地，天妖族和神恩大陆……也就是他，有着微妙的联系。
    每一个蕴含天妖族血脉者，在一定范围内都能被他轻易锁定生命波动，比神识探查敏锐快捷精准许多，那些人，就是以星点的方式在他脑海显现出来，一个星点代表着一个蕴含天妖族血脉者，星点越是明亮，说明血脉越是纯粹厉害。
    “你怎么突然回来了？”在他沉思的时候，左诗已经如鸟雀般叽叽喳喳了一阵子，最后左诗见他不言语，便停下喧嚣，询问出关键。
    “神族大肆入侵，我自然要回来。”石岩笑了笑，他已经不用问左诗最近是否修炼速度奇快了，看到左诗的第一眼，他就有了答案了，“我顺路过来看看你，你要认真修炼，别辜负了体内血脉的精妙。”
    左诗甜甜点头。
    “我还有事，下次谈。”石岩拍拍她香肩，身子渐渐变的模糊，直至消失。
    ……
    再次现身的时候，石岩处在暴龙族驻扎的山谷。
    因为他发现在魔血星上，还有一人在他脑海中代表的星点……竟然比左诗还要明亮几分，他很好奇是谁。
    左诗为圣兽玄武的精纯血脉，就算是和苍废啾纫膊换嵫飞，四圣兽是天妖族最古老的那一代，他想不出有什么天妖族的族人，能够拥有比他们后裔还强的血脉来。
    他来到暴龙族山谷，依循脑海中的星点，找到了一个山洞。
    山洞口布满重重禁制，将里面气息全部隐匿封锁着，他只能从脑海中肯定其中有一人，可在山洞口，他竟不能穿过禁制封印，确定里面是否有澎湃生机，是否有人活动。
    他微微皱眉。
    此处为暴龙族的驻扎之地，不少暴龙族的族人分散在各个山脉中，许多庞大战舰光鲜亮丽，如狰狞妖兽。
    他准备破开封印，要确定其中藏匿者是谁，能够以禁制结界隔绝一切波动，让他都感应不出气息者，让他愈发好奇。
    就在他准备动手之时，石洞内传来啪啪爆碎声响，堵住的石洞骤然粉碎炸裂开来。
    从中传来一声凶戾咆哮，昏暗石洞口慢慢显现一人出来，――竟是鬼獠。
    ……
    !~www..《》~


第一千二百零四章 血脉变异

一双妖异邪恶眼眸的鬼獠，一从石洞浮现，也忽然怔住，愕然惊呼：“主人！”
    他在深层次的修炼中被打搅，突觉石洞外传来一股强悍离谱的波动，忍不住暴怒咆哮，解除封印要严惩胆敢打搅他修炼者，没想到竟然是消失许久的石岩，让他一震惊异。
    最近一段时日，他每次修炼都仿若处在不真实梦境，冥冥之中像是有一股力量，有一个声音在诱导着他，让他朝着力量巅峰迈步。
    他从天妖山脉接受过妖族最古老的传承……
    当年，他在那一座座手掌般的妖族巨山中，被束束奇光照耀在身体脑海，被烙印了许多玄妙法决，血脉、骨骼、细胞种种都发生奇妙变化，旋即，他便出现在暗影鬼狱。
    他在暗影鬼狱挣扎求存多年，和幽影族战斗，力量境界突飞猛进，对那些妖族传承的认识愈发深刻。
    他每天都在强大。
    可从没有如最近一段时间力量增长的更加快捷！
    这些日子，他如同被看不见的神明眷顾着，一旦修炼便能数十倍凝炼力量，采集天地灵气，对力量认知愈发深刻。
    他并不知道发生了什么，但他知道他要好好利用这个时期，要将力量最大程度提升，因此他在没日没夜的修炼，拒绝一切活动，甚至连古特的数次招唤都给无视掉。
    这一块区域，早就被他严厉吩咐过，不准任何人接近了。
    因此，石岩的气息一浮现出来，他在那奇妙境界中便被惊喜，马上勃然大怒。
    “你如今在何种境界？”石岩脸色错愕，愣神许久，才询问。
    他同样被深深震撼了。
    他没想到在他脑海中浮现出来，比那左诗血脉还要精纯奇特者，竟然会是鬼獠！
    大大出乎他意料。
    他忽然想起鬼獠来历……
    鬼獠为七重冥界天鬼和魔域獠龙混种，天鬼为冥兽，獠龙为魔兽，严格算起来都是妖族，不过冥兽和魔兽和正常妖兽略有区别，冥兽吞吐冥气修炼，魔兽吞吐魔气修炼，而妖族则是吞吐天地灵气。
    冥兽天鬼和魔兽獠龙都是妖族，混种以后的鬼獠自然也是妖族，但为何他的血脉能超过左诗？
    左诗可是圣兽玄武的血脉！
    石岩紧皱着眉头，沉吟许久，忽然一震。
    变异！
    血脉变异一直为最神秘的领域，对所有种族都是一个谜，无人能勒破其中精妙处。
    常规来看，两个普通种族产生的后代往往普通，但也有例外，有时候两个普通种族结合，能出现许多极其强悍的家伙，这就被称为血脉变异，为宇宙中说不清道不明的谜团。
    鬼獠的变异，或许……并不简单。
    因为天鬼为冥域至强冥兽，獠龙也是魔兽中的霸主，这两个生物的混种……又接受了天妖族的古老传承，他身上发生的变化，恐怕世间无人能说清奥妙。
    但石岩可以肯定一点：鬼獠必然从神恩大陆的变化中得到了莫大好处！
    鬼獠的回答立即证实了他的判断，“按照妖族力量划分的话，我应该在十二级高阶，类似别的种族虚神三重天境界。”
    石岩骇然。
    “最近一段时间，你有没有觉得特别的地方？关于修炼上？”他凝神询问。
    “有！修炼变得轻而易举，力量的增强没有一点困难，我每天都能发觉变化，从天妖山脉得来的传承……渐渐和我灵魂、血肉融合，我只知道越来越强，却不知道什么原因。”鬼獠道。
    石岩默默点头。
    他猜的一点不多，天鬼、獠龙都是神恩大陆夹缝中的妖族，或许这两种生物体内本身便拥有天妖族精纯血脉，经过鬼獠的混种融合，这种血脉……像是比圣兽玄武血脉还要完美！
    这意味着什么？
    石岩倏地怦然心动！
    如果，如果事态如此衍变发展，如果他暗中引导……鬼獠能否凭借天妖族最完美的血脉，成为天妖族之主？
    他轰然一震。
    “很好！你继续修炼！好好修炼下去！”深吸一口气，石岩果断道：“魔血星的战斗你别管，我在这里，此地不会有事。过段时间我带你见一些人，可能会用到你几滴鲜血，对你有好处。”
    鬼獠对他几乎言听计从，直接点头。
    石岩旋即不再多言，奥义一变，又一次消失在暴龙族驻扎山谷，这趟直接出现在魔神殿。
    “你刚刚去了何处？”血魔惊奇道。
    “去见见朋友。”石岩神情放松，“没了贝洛潜在威胁，神族要进攻只能硬冲，我们慢慢和他们耗下去，再过几日……他们就蹦达不起来了。”
    血魔众人知道响应石岩而来的那些各大星域战舰，此时都在暗暗活动着，小心翼翼将神族包围，要一举吞下阿斯科特家族和费尔南德斯家族，听他这么说，也放下心来。
    “你的那些红颜知己从修炼中醒来了，就在殿内……”血魔在门口打了个眼色，露出古怪笑意。
    石岩略显尴尬，他一过来便察觉到那熟悉波动了，这时候也不和血魔嗦，摇了摇头，便走向内堂一处雅致的厢房，厢房中，夏心妍、紫耀、丰娆优雅端坐着，吃着晶莹水果，含笑交谈着。
    他倏一冒头，三双动人心魄的美眸同时凝聚在他身上，三张笑脸如花绽放。
    “可舍得回来了。”紫耀明眸含嗔带怒，笑盈盈调侃道：“咦，就你一个？没带几个美人儿过来？真稀罕了。”
    夏心妍抿嘴轻笑，“我们刚刚还在猜测，这趟你会沾染多少花草，真让人意外啊。”
    丰娆身姿性感，俏脸娇媚，只是吃吃一笑，并未答话。
    石岩摸了摸鼻子，随意拉了一个凳子坐下，伸手虚空一抓，分别从三女盘子中将水果拧来，轻巧了一下桌子，长笑道：“听我如实来说古大陆秘闻，都给我好好伺候着，不然休怪我说的不够精彩。”
    三女娇笑不迭，分别抛出白眼和媚眼，似嗔似喜。
    她们并不知援兵存在，其实芳心压力巨大，也深知石岩此时回来有多艰难，不想给他太多压力，她们只是单纯的想见见他，想知道他一切安好。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百零五章 神族求援

第一千二百零五章神族求援
    昏暗云层簇簇灰色棉团，众多交织的结界密集如电网，种种凶器、奇宝潜伏在暗处，释放着汹涌波动，如毒蛇悄悄等候猎物近身。(《》www..)
    一道道身影如幽魂轻盈飘逸，在那魔血星外围结界关键处游荡着，寻找着机会。
    其中有斯隆、可达两人，也有费尔南德斯、白家的几名始神境界者，他们暗暗潜来，默默等候着时机。
    数人气息隐匿，在灰色云层仿佛隐形了，不露一丝气息生机。
    斯隆、可达屏息凝神，眼神沉静如水，心里在暗暗算计着。
    在两人身侧布满犬牙交错的青幽闪电，闪电交织成巨网，如同一个雷电霹雳营造出来的奇异天地，充斥着令人头皮发麻的可怖电流。
    斯隆、可达皆是始神二重天境界，然而，他们处在电流旁边都觉毛孔发颤，这是神体本能的危机征兆。
    他俩心中一紧，立即凝重起来，不敢轻易触碰电网。
    他们都看向神族战舰的方向，一艘艘神族战舰闪烁着金属冰光，巍峨冷峻，如座座冰寒山川，渐渐传来一股股神晶爆炸的强悍波动。
    斯隆、可达神情徒然一喜。
    咻！
    一道如古木粗长的光柱，晶莹璀璨，如星河决堤，能量狂暴纯粹，轰然袭向这块。
    咻咻咻咻！
    霎那间，从神族战舰上传来无数同样晶莹粗长光柱，皆是亮晶晶，炫目刺眼，传来恐怖的能量冲击。
    震耳欲聋的轰鸣爆响顿时不绝于耳。
    砰砰砰！
    瞬息间，魔血星外围数百层结界绽放出瑰丽灿烂华光，五彩光华如水中波纹，一圈圈荡漾开来，让时空仿佛错乱，让星河为之震荡不休。(《》www..)
    数千艘神族战舰同时喷吐出晶莹炮火，焚烧着神晶，消耗着神族万年积累的材料，以晶炮轰射！
    硕大的魔血星轰隆隆震动，表面大地渐渐出现细密裂纹，许多战舰停泊地表竟承受不住，传来“咔嚓咔嚓”的脆响，仿若要爆炸开来。
    药器阁、炎族、晶族、神光众多势力小头目乘着战车呼啸在星辰表面，全部大声吆喝起来，让战舰悬浮起来，不要停泊在地面上。
    魔神殿在轰隆隆摇荡，神州城城池也轰隆隆的巨响，许多建造不牢固的城市，纷纷崩塌，尘土飞扬，许多武者抱头狼狈而出。
    每一人都知道，神族发动最后汹涌攻势了，今天起，魔血星最艰难的时刻到来。
    星河中停泊着的神族战舰，释放出无穷无尽的晶炮光柱，如条条炫目星河射向魔血星，场景瑰丽壮阔。
    魔血星外沿结界绽出奇光，如最美丽鲜艳的烟花，竟有一种触目惊心的美感。
    “真是漂亮，令人迷醉，魔血星如被一条条彩虹环绕，可惜……凶险遍布啊。”
    “美丽的风景背后，往往是要命的危机，神族终于按捺不住了。”
    “他们想要凭借战舰攻破防线，怕是没那么简单，应该另有后手。”
    芙薇、琳馨、锋寒在魔神殿顶端，看着头顶苍穹璀璨瑰丽的色彩，紧皱着眉头轻声交流。
    在他们身下便是魔神殿内堂。
    内堂处，商辰将那明净如镜的晶体重新呈现，又一次连接。
    沙J、武枫、莫、焦山等人影迹渐渐清晰，他们一见到石岩便笑着打招呼，神情振奋。
    “你们准备的如何？”石岩沉声道。
    “一切就绪了，只等你的一个指示，便可以立即收网了。”沙J表态。
    石岩灿烂一笑，露出一排洁白牙齿，道：“可以动手了。圣堂最新章节www..”
    “明白了！哈哈！”
    沙J、武枫众人欢声笑了起来，一副跃跃欲试的兴奋，似乎等这一刻等了许久了。
    从他们进入古大陆起，便被米娅、菲尔普、黑格那些神族新一辈领军者压制，在各自的星域他们都是主角，可在“荒”中他们全部都是配角，很多和他们一样有天赋者都被神族击杀。
    好在他们遇到了石岩……
    若不然，他们所有人，都可能沦为神族继续强悍万年的陪葬品！
    绝对不能忍受！
    从“荒”遁离起，他们每一个人都暗暗发誓，一定要对神族采取报复，一定要给予神族血腥教训。
    出奇的，他们每一个长辈都支持他们，就连瞧他们不顺眼的许多小辈，都惊人的配合。
    天时地利人和他们统统霸占，这一战他们将会酣畅淋漓的杀个痛快，让神族从这一战起，真正意义上跌落神坛。
    神族多年不败的神话，将又他们打破，他们将会成为新历史的见证者，和直接参与者！
    这让他们热血沸腾！
    ……
    神族战舰如喷吐火舌的巨龙，围着魔血星狂轰滥炸，众多神族族人，也都施展出奥义法决，运转着祭台。
    寒冰棱刺如雨，火焰如海，雷电如线，光芒如流星，众多奥义催动着，纷纷轰向魔血星。
    魔血星的结界被消耗着，数百层的结界逐渐的被破除，此时魔血星璀璨炫目的天际处，满是悬浮着的战舰。
    “世间任何结界壁障都是以能量为源泉，没有能量的结界如同薄纸，一捅就破。”
    菲克夸夸而谈，眼神冷静漠然，淡淡说道：“对结界壁障的冲击轰射，说白了就是要将其能量基础耗尽，一旦结界壁障封印没有能量支撑，便意味着防线彻底破除。”
    他优雅举起酒杯，茗了一口猩红美酒，笑道：“我们有时间，我族有足够的财力武力，攻破魔血星仅仅只是时间问题。”
    兰诺特、白璨笑着点头。
    呼呼！
    一艘幽影族独特碟形战车厉啸而来，倏然在此处圆台边沿停泊，那名幽影族族人不顾侍卫询问阻拦，失声惊叫：“族长！有情况！极其严重！”
    菲克脸色一沉，挥手道：“过来！”
    那名幽影族族人弃下战车，如闪电瞬间而至，单膝叩拜道：“族长，我们外围巡视的族人发现众多战舰，那些战舰……绝不属于玛琊星域！”
    菲克、兰诺特、白璨神情一变。
    “有多少战舰？”菲克厉喝。
    “数万！无数密密麻麻武者，他们……他们已将我们包围！”幽影族族人垂着头，不敢去看菲克、兰诺特、白璨突变的脸色，心生恐惧不安。
    “立即查探！一定要清楚他们的身份来历！”菲克暴喝。
    那名幽影族族人迅速退走，匆匆驾乘碟形战车飞开，又继续联系族人探查。
    “应该是别的星域武者，在荒中，石岩声威很高，许多各大星域领军者都以他为首。”米娅忽然声音冷幽道。
    菲尔普凝重点头，“那些人……未曾被清理干净，对我族有着极深仇恨，如今全部脱困出来，竟敢对我族动手，简直胆大包天！”
    米娅、菲尔普参与了荒的一切，他们深知石岩通过荒的试炼，和各大星域青年才俊建立了联系，因为他得到始源果，他声望一时间被推上巅峰。
    数万年来，浩淼星海中一直流传一个说法：得始源果者的种族必将主宰星海万年！
    各方星域诸强都对这个说法深信不疑。
    大量事实证明了这一点，当年神族之所以昌盛，如今之所以能强悍之极，也都是因为万年前神族先辈融合始源果，这才联合众人将嗜血一脉驱除，从而取代嗜血一脉成为星海霸主。
    万年后的现在，始源果被石岩夺取，是否意味着神族将被取代？
    “该死的黑格！”菲克狠狠骂了一句，“如果他将始源果夺取，那些人岂敢有异心？现在真麻烦了，他们一定认为我族将会衰落，这才乘势而起！此战，我们绝对不能失败，不然所有人都会认为关于始源果的说法真实可信，将会有更多人挑战我族的权威！”
    兰诺特冷静点头，果断道：“我立即联系族内。”
    “嗯，一定要说明此事的严重性！”菲克道。
    兰诺特忽然端坐下来，取出一块烙印着神族十二家徽章的奇特石块，将灵魂意识灌入其中……
    他突然睁开眼，神情骇然，喝道：“和祖星通道封闭着！”
    菲克、菲尔普、米娅众人脸色纷纷变了。
    他们知道这意味着什么。
    除非玛琊星域和古神星域之间没有虚空通道贯穿，否则不会出现如此情况，如今连接不能达成，自然是暗影鬼狱那虚空通道被再次封闭堵实。
    对方显然不准备让他们活着返回古神星域。
    “不知死活的卑微种族！竟敢挑战我族神威！”兰诺特低喝一声，忽然幽幽念着某种咒语，他脸上渐渐被一丝丝青黑色纹路爬满，眼瞳内也出现细细黑色丝线，如一条条微细毒蛇。
    他念咒的同时，浑身沁出血珠子，肉身迅速苍白，精气神都如花朵枯萎。
    这是神族一种密咒，类似于炼狱燃烧这类秘术，通过肉身精气的损耗，强行产生一股奇异能量。
    那种能量能贯穿域外！
    一束灰黑色光从兰诺特眉心飞出，注入那快奇石中，兰诺特的灵魂意念如穿过层叠虚空，忽然在古神大陆一处古神殿内传来气息。
    “我乃费尔南德斯家族族长兰诺特，我遇到了麻烦，我请求长老们接见详述……”
    !


第一千二百零六章 神族大杀器！

第一千二百零六章神族大杀器！
    古神大陆，这是神族的祖星，浩瀚宇宙天地能量最充沛浓郁之地。圣堂最新章节www..
    辽阔大陆古木成荫，山峰耸立天际，湖泊清澈见底，众多神族巨殿巍峨壮阔，这是宇宙霸占神族腹地，神族就诞生自此。
    大陆中央，一座座神殿顶天立地，处在连绵山川的山巅，白云朵朵缭绕，雾气氤氲美妙。
    一共有十三座巨山，十二座山峰将一座主峰围着，那十二座主峰分别代表着神族一个家族，被围着的主峰则是神族的圣地，神族长老会便常年驻守此地。
    神族长老会为神族灵魂，每一个长老会成员都是天神策上的绝世强者，有的销声匿迹多年，有的常年游荡在星河之间，也有人常年驻守主峰――天神峰，维护神族利益，执掌神族大权。
    长老会有权调度神族一切所属势力，只要长老会做出决定，神族十二大家家主都必须严格听令。
    事实上，神族长老会的成员，往往都是上面数代十二家的家主和长辈，为神族资格最老见识最卓越者。
    神族长老会在神族有着至高无上的权利。
    由极品神晶淬炼而成的天神峰主殿，如黑玉般透露着惊人能量波动，主殿中供奉着神族先辈神像，神像中流转着奇妙奥义气息，每一个神像都百丈高，威武神圣，如天地间巨神俯视天地，栩栩如生。
    神圣的殿堂墙壁上雕刻着无数繁琐神秘图纹，烙印着神族的辉煌史，神族一步步强盛的过程处在那些神秘图纹中，若有人盯着细看，便会发现脑海中浮现一幅幅画面，那些画面详述神族的崛起史。
    当然，只有流动神族血脉者，才能瞧见奇妙。
    有资格进入这间殿堂者除了神族长老会成员外，便是神族十二家家主，亦或者族内天赋展现者。
    黑格就曾经有荣幸来此地静坐五年，在此领悟神族光明奥义核心精妙，成为被长老会钦定的未来领袖。
    哈森、米娅、菲尔普也是各家族天才，可惜……他们也没有资格进来。圣堂最新章节www..
    如今，这神秘殿堂内传来兰诺特的灵魂气息，传来他意识呼喊。
    耸立在殿堂内的一个个百丈先辈神像，忽然传来令人惊悸的恐怖气息，如星辰般深邃澎湃，如天河般汹涌强悍。
    殿堂内空无一人。
    可在兰诺特灵魂气息传来以后，那一个个神族先辈的幽暗眼瞳却闪烁出奇光，一阵阵灵魂波动浮现出来。
    不知潜藏在何处的神族长老们，通过那些先辈雕像，一一将灵魂给挪移而来。
    只见那神族先辈雕像头顶处，渐渐浮现出一个个灵魂祭台，神族长老以灵魂而来，处在殿堂各个角落。
    一个灵魂声音忽然传来：“说明缘由。”
    兰诺特以秘法挪移过来的，仅仅只是一缕灵魂缩影，而非祭台，他那灵魂幽影晃荡着，急促释放意识念头，将他和菲克在玛琊星域所遇所经历之事详细说明，化为一个个记忆念头散逸出来，被那些远在亿万里的长老灵魂祭台接纳。
    很快的，兰诺特叙述完毕，灵魂呼喊道：“我们需要族内帮助，这一战关乎我族声望，一旦落败各方星域都将以为我族将会衰落，会各个心有异心。此战，绝对不容有失，那名嗜血一脉的传承者，也必须要击杀！”
    一个个或漆黑如墨、或光明璀璨、或神秘深邃的灵魂祭台，皆是静静聆听，中途没有插话。
    待到兰诺特终于停止，一个灵魂声音才给出回应：“会内暂时只有一半长老能灵魂连接神罚台，神罚威力会大大减弱，不能瞬间将魔血星和其上所有生灵毁灭，只能轰破那些封印结界。”
    兰诺特幽魂扭动了一霎，道：“各大星域援兵渐渐逼近，我们……”
    “这战主要目的击杀那名嗜血一脉传承者，一旦确定此子陨灭，长老会为你们单独开启‘天之桥’，玛琊星域相隔太远，派遣大军怕是来自不及，你们用‘天之桥’暂时离开，对各大星域的严惩会在你们离开以后。”那声音继续道。
    兰诺特表示同意，道：“谢！”
    “务必击杀那名青年！”那声音冷酷道。(圣堂www..)
    一个个灵魂祭台悬浮在神像之上，俯瞰着幽魂形态的兰诺特，如漠然无情天神，如出世多年的得道者，气息渐渐消散，祭台逐渐模糊。
    ……
    “噗哧！”
    兰诺特吐出一口精血，脸色苍白，眼睛却神光摄人.
    他一身锦衣被鲜血染红，他犹不可知，只是咧嘴冷笑，嘿嘿道：“联系上了。”
    菲克、米娅、菲尔普众人皆是神情振奋。
    “怎么说？”菲克喝道。
    “会降下神罚。”兰诺特用手背将嘴角血迹擦去，道：“可惜有一半长老太遥远，亦或者正闭关或者自我封印，神罚的威力将大大减弱，不能瞬间将魔血星彻底抹除，只能将一切封印、结界给摧毁掉。”
    “足够了！”菲克双眸闪亮。
    “长老会给出明确指示，让我们必须击杀不死魔族那个青年，只要他确定死亡，长老会立即为我们开启‘天之桥’，一旦我们平安返回，我族将对各大星域展开爆发，十二家齐齐出动！”兰诺特沉喝道。
    菲克众人一脸喜色。
    枯骨星域的白璨则是神情复杂。
    他知道何为神罚，
    神罚为神族利器，由神族长老会成员驱动，乃神族一种至宝，不知神族如何淬炼打造而成，威力强悍到能毁天灭地。
    曾经，神族入侵过众多星域，若遇到类似于魔血星这种难以一口吭下者，也会向长老会申请动用神罚。
    一旦神罚降临，除非古大陆，否则再著名的生命之星都将瞬间灰飞烟灭。
    连带着，龟缩在生命之星上的所有生灵，也会在一息间粉碎，被抹掉在世间的灵魂印记，随之魂飞魄散。
    神族的神罚天下闻名，各大星域都谈之色变，因为至今为止，也没有一个生命之星能逃脱神罚，能在攻击后安然无恙。
    这是神族大杀器之一。
    ……
    魔血星苍穹云团处。
    一艘艘各族战舰停泊着，众多各方势力首脑蓄势以待，众人都在盯着那一层层结界，看着神族战舰的晶炮喷吐能量光柱。
    突地，所有神族战舰停止火力打击，一下子全部熄火。
    一艘战舰处，石岩眉头一皱，别头看向芙薇，道：“神族晶炮难道不能长时间持续？”
    芙薇讶然，不解道：“应该不会，就连我们药器阁炼制的晶炮，只要有充盈神晶补充，都能连续轰击的。”
    “绝无可能。”安丽雅黛眉微蹙，说道：“神族的战舰和晶炮都是世间顶尖，不会出现这种问题，他们停火肯定另有原因。”
    商辰点头，“应该出于别的打算。”
    他这一句话才落下，商辰紧贴胸口一块青玉突地传来彻骨寒力，他浑身一个激灵，脸色倏然变得极其古怪。
    “怎么了？”安丽雅和他紧靠着，立即发现从他体内传来彻骨寒冷，禁不住询问。
    商辰没有答话，一只手按在胸口，眉梢结霜，在聆听那块青玉内的波动，那青玉……为嗜血一脉腓烈特亲手交给他，能跨界传递灵讯――灵魂讯念。
    他肃然聆听着，脸色渐渐难看，双眸泛出惊骇之色。
    众人都不明所以，皆是愕然看向他，不知道他这时候为何如此怪异。
    只有安丽雅神情凝重，她隐隐知道商辰胸口的青玉，乃是一块奇物，为灵魂瑰宝。
    商辰和她之间甚少有秘密可言，那块青玉便是为数不多的秘密之一，商辰从不向她提起有关青玉的来历和用途。
    她知道形势不同寻常。
    果然……
    半响后，商辰深吸一口气，安抚下内心震惊，突然道：“我要和石岩单独谈谈！”
    他这番话说的斩钉截铁，不容任何人拒绝，他一向随和洒脱，甚少露出如此严肃时刻，让众人皆是一愣。
    “好！”
    血魔很果断，立即抽身主动避开。
    有他主动带头，锋寒、芙薇、琳馨、巴斯、古特众人也相继避开，安丽雅迟疑了一下，见商辰没有挽留，暗叹一声，最后一个脱离此地。
    商辰始终看向石岩，待到所有人散开，他突然低喝道：“你先离开魔血星！”
    石岩知道事有蹊跷，也不嗦，直接道：“给我个理由。”
    “神族会降下神罚！”商辰一字一顿道。
    石岩勃然变色。
    他在“荒”中挣扎多年，和商影月、塞西莉亚、莫、武枫众人并肩作战过，通过他刻意的探测询问，他对神族众多隐秘手段有着深刻的认识，他知道神罚意味着什么。
    降下神罚，往往意味着一个生命之星彻底被抹掉，需要亿万年时间才能逐渐形成的星辰，会化为虚无，其上所有生灵魂飞魄散。
    这是神族的大杀器！
    “一起走。”石岩略一犹豫，道：“我能开启通道直达神恩大陆！”
    “不，不必，这次神罚威力有限，只能轰破外围结界封印，不会真的灭掉魔血星。我留下，我要给神族教训。”商辰道。
    “那你还让我走？”石岩忽然松了一口气。
    “神罚因你降临！长老会下达命令，让两大家族不惜一切代价击杀你！事情有变，沙J他们不一定赶得上，你必须离开，他们主要目标是你！”商辰喝道。
    “我不用走。”
    石岩忽然笑了，“贝洛灵魂重创着，他们或许有很多人能战胜我，但却没有足够力量来击杀我，我若要走，他们无人能阻拦。”
    ……
    !


第一千二百零七章 威力消减的神罚

~www..《》~    第一千二百零七章威力消减的神罚
    神族战舰悄悄和魔血星拉开距离。
    菲克、兰诺特众人吩咐麾下，严禁接近魔血星，斯隆、可达都被他们招唤回来，不准他们继续逗留魔血星结界封印隐秘处。
    神族在暗暗等候着什么。
    众多漂浮在魔血星上方的战舰，也都收到命令，一一重返陆地，所有势力武者都钻入各个山川内部，进入幽暗地底避难所。
    他们不知道芙薇、锋寒、琳馨众人为何会下达这个命令，但众人皆知形势危机，都吩咐了下去。
    魔血星上方九成武者潜藏进避难所，只有一成最强悍的武者还留在地表，仰天看着灰蒙蒙的天际，神情凝重。
    魔神殿圆台上。
    商辰、石岩、安丽雅、锋寒、血魔众人肃穆以待，眼神布满惊容，有种山雨欲来风满楼的压抑气氛。
    神族将会降下神罚！
    商辰已经说明情况，锋寒、血魔众多玛琊星域强者不知神罚为何，但听商辰的意思……神罚有将任何生命之星瞬间毁灭的恐怖能量。
    再也没人胆敢小视！
    大家沉着脸静静等候，半个时辰后，商辰脸色一变，突喝道：“来了！”
    众人抬头看天。
    灰蒙蒙的天际，苍穹之外，骤然显现深邃巨大漩涡，那漩涡突兀而来，其中电闪雷鸣，蕴藏着世间种种力量真谛，积蓄着某种恐怖波动。
    那漩涡如森森巨口，悬浮在魔血星上方，仿佛要将魔血星一口吞下。
    莫名的压力在众人心中缭绕着，每一个人都有种灵魂祭台受制，力量难以迅速凝炼的感觉。
    境界略低者，甚至会觉得心浮气躁，内心滋生出暴戾不安念头，想要发泄的大杀一番。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    漩涡中，传来末日般恐怖波荡，狂暴雷电滋生，冰雹滚滚，给人一种惊天动地的感觉。
    倏地，一个个火焰陨石从漩涡中降临，那些陨石比山川还要巨大，燃烧着熊熊火焰，被雷电缠绕着，在罡风卷动下，携带着毁灭生灵物种的气息，如连成线的雨，一一冲击向魔血星。
    雷电交织，暴雨如注，冰雹震天，罡风肆虐。
    一副末日到来的毁灭场面。
    一块陨石率先冲射在结界上，瞬间绽放绚烂光幕，顷刻间，数十层结界被炸裂粉碎。
    火焰陨石有数万块，密密麻麻倾泻下来，处在魔血星每一个角落，由玛琊星域各大势力种族构建出来的结界、壁障、阵法、奇物，在那一块块火焰陨石冲击下，支离破碎，爆炸不休。
    血魔、锋寒、芙薇、琳馨众人脸色难看。
    他们心里雪亮，若是没有那一层层结界的封印存在，被那些火焰陨石冲击着，魔血星已经生灵涂炭，可能直接陨落向无尽深渊。
    他们心神骇然。
    这时候商辰却松了一口气，道：“看来神族当真要没落了，这神罚威力连一半都没有，也不知道长老会的那些长老都在做什么……”
    石岩、血魔众人皆是不明看向他。
    “这种灭世般的惊天动静，还不够可怕？”芙薇讶然，一脸苦涩。
    安丽雅摇头，严肃道：“动静太大了，不见得就真的可怕，神罚的诡异之处……和动静大小恰恰相反。”
    众人凝神看向她。
    安丽雅露出恐惧表情，回忆了一下，心有余悸的解释：“我从商辰那里见过影像，一个七级的生命之星，有亿万生灵，始神十来人，为一个星域的霸主，然后……神罚降下了，没有一丝声响，没有一丝征兆，那生命之星突然诡异消失，其上所有人生命印记都被抹掉，事后……只见一道光闪过。”
    安丽雅一副惊惧模样，时隔多年，一想起那画面的诡异可怕处，她还是心底发寒。
    众人给她说的都背脊发凉，一个个露出毛骨悚然的感觉，这一刻他们才知道如今降临在魔血星的神罚，威力被大大消减了。
    石岩眼神冰冷，抬头看着天际，静静等候着。
    很快地，魔血星上方的众多结界封印都被破裂，一块块火焰陨石降落下来，血魔众人纷纷起身施展力量奥义，全力粉碎拦阻。
    轰轰轰！
    陨石焚烧炸裂，碎石如火星子飞溅，落向魔血星各个角落，带起汹涌火焰。
    潜藏在避难所的很多武者立即冒头，合力来应付那些陨石残片，好防止魔血星被大片大片焚烧。
    “小心！别出来！”商辰突然尖叫。
    一滴滴水珠从天而降，淅淅沥沥，那些水珠一落入地表，不论碰到何物都会炸裂，形成极其强悍的爆炸。
    山川、海洋、树木一旦被水滴碰触，全部爆炸开来，那些冒头的武者，神体被水珠碰触了，都被炸的血肉模糊。
    稀稀拉拉的水珠落下，竟然有数千武者被炸死，血肉横飞，他们灵魂祭台飘散出来，被从天降落的罡风一吹，直接就消散掉了。
    血魔、芙薇众人一见情况不妙，也纷纷尖叫起来，让众人重新躲入避难所。
    显然，神族的神罚虽然威力大大消减，没有一息间将魔血星给抹掉，但也不是轻易就会消失的。
    神罚还在持续着。
    水珠、陨石、雷电霹雳交叉轰射、罡风肆虐、冰雹落地，种种灾难降临，令魔血星海啸山崩，大地轰鸣撕裂，许多避难所的武者也跟着遭殃。
    血魔、巴斯、古特众多强者四处游荡，去压制那些天地变化，以免引起难以估量的损失。
    “连一半威力都没有，却也让魔血星变成这样，如果威力稍稍强一点，估计这星辰不被抹掉，也会生灵涂炭。”
    石岩脸色阴沉，暗暗警惕。
    神族不愧是雄霸宇宙万年的种族，他们潜藏的手段极多，单单只是一个神罚，恐怕就会让很多势力种族恐惧不安。
    神族的杀器还不仅仅只有神罚。
    “准备战斗吧，我已听到神族战舰的轰鸣声，他们要杀入魔血星了。”商辰皱眉，最后确定道：“你真不要紧？”
    “我说过，贝洛重创后，无人可以禁锢擒住我。”石岩自信满满。
    商辰点了点头，道：“那你将神族牵制着，最好带一部人神族族人远离魔血星，我已经通知沙J他们，他们会尽快赶到。只要你不被击杀，神族不会那么快退走，一旦沙J他们到了，他们要走没那么容易。”
    “好。”石岩点头。
    抬手一撕，一道流光闪烁的缝隙绽裂，他从容没入，立即从魔血星消失。
    “全力击杀！”
    “杀！”
    “灭族！”
    神族战舰上，菲克、兰诺特、白璨冷静发出号令，一艘艘神族战舰呼啸滚动着，迅速冲向魔血星。
    魔血星外沿一角，一道幽光闪过，石岩忽然现身。
    “石岩！”
    “是他！”
    米娅、菲尔普忽然尖叫，指着石岩厉喝。
    咻咻咻！
    一名名神族族人如苍鹰电芒，纷纷朝着石岩冲击过去，斯隆、可达也在其中。
    “始源果已被我融合，神族必将走向没落，你们认命吧。”石岩咧嘴哈哈大笑，化为一束流星，朝着魔血星外面飞去。
    “击杀此子！”
    “长老会下了命令，主要任务是诛杀他！”
    菲克、兰诺特齐声表态。
    更多神族强者趁着战车呼啸而出，幽影族的族人首当其冲，其中一艘战车内部，还端坐着面色苍白的贝洛。
    他脸色苍白，眼神阴厉可怕，死死盯着石岩，似在暗暗算计着什么。
    在战车一角，阴影处端坐一人，那人全身漆黑，如和阴影合一，浑身气息不显，不露灵魂波动。
    “他修炼空间奥义，若想要击杀他，首先要破坏空间节点，否则他可尽情瞬移。”贝洛忽然寒声道。
    阴影处那人点了点头，道：“你有什么好办法？”
    贝洛看向他，眼神幽幽阴凉，道：“你欠我的，这次可以还我了，我要暂借你的力量，也只有我能够将他所在空间禁锢。”
    “你答应我一个条件。”那人沉默许久，忽然抬头：“助我重夺药器阁阁主之位。”
    此人赫然便是药器阁消失的大长老左娄。
    “我答应你。”贝洛立即点头。
    “嘶嘶嘶嘶！”
    左娄从阴影处冒头，浑身皮肉骤然绽裂，从他体内飞出九条拇指粗细的青色毒蛇，九条青蛇尾巴连着他的筋脉血肉，连着他神力古树，连着他胸口，嘴巴却张开，露出森森锋利毒牙。
    毒牙全部咬在贝洛腹部，咬在那丹田气海的方向，贝洛轰然痉挛，忽然凄厉惨叫。
    九条毒蛇将贝洛和左娄连接起来，毒蛇蛇身忽然如鞭子抖颤，一溜溜青光在它们体内流荡着，一一注入贝洛体内。
    贝洛苍白的脸色被蒙了一层青黑，眼睛也变得油绿油绿的，如一条潜藏潮湿阴暗处多年的毒蛇，他浑身皮肉都成了绿色，体内迅速充盈着一股可怕的邪恶波动，力量仿佛重新在他体内迸发出来。
    一会儿功夫，左娄如苍老了几十岁，发须皆白，满脸皱褶，精气不显。
    相反，贝洛则是重新恢复勃勃生机，体内流荡着惊人的力量波动，他的伤势仿佛全部恢复了过来。
    “哈哈哈！哈哈哈！”
    贝洛狂笑起来，笑声中他小腹处的九条毒蛇纷纷炸裂，他则是顺手一拍，那左娄脑袋突然如西瓜爆炸，血浆都溅射出来。
    “你已经失败了，没资格和我谈条件了，安心去死吧。”
    贝洛看也没看左娄尸首，站起来从战车上飞出，身子在空间缝隙闪了闪，瞬间消失不见。
    ……
    !~www..《》~


第一千二百零八章 二次重击！

第一千二百零八章二次重击！
    昏暗星河中，数十名神族族人神情冷厉，如一道道游弋闪电，朝着一人逼近。(圣堂www..)
    这些人境界最低者为虚神二重天！
    米娅、菲尔普都在追踪者中，还有斯隆、可达，幽影族的精锐，三大家族的数名始神一、二重天境界者，他们为了击杀石岩，当真是精锐尽出。
    石岩辨别一个方向，神识一动，骤然朝着妖龙星而去。
    暴龙族、孽龙族本都在妖星，因为战争才聚集在魔血星，此时妖星并没有强者驻守，只有广袤林海，最为适合他来和神族族人慢慢算账。
    他并不担心魔血星的局势。
    有商辰、炎蚩、血魔一众强者存在，加上众人众志成城，魔血星不会瞬间被击溃，可能有损失，但绝不会在短时间覆灭。
    沙J那些人全力开赴过来，说不定此时便在收拾神族外围的族人，只要稍稍争取一点时间，等沙J、武枫的战舰赶来，到时候要头疼的就是神族族人了，而他所要做的，便是尽力争取时间。
    嗤！
    一道电光如流星掠过，直接坠落在妖龙星，妖星山峰凌立，树木参天。
    收敛了气息，他一落入妖龙星便失去了气息，被茂密的树木遮掩住。
    咻咻咻！
    一道道神族族人降临妖龙星，纷纷释放灵魂意识，形成密集的网，慢慢蔓延搜查。
    “东边！”一人高喝。
    众多神族族人纷纷飞逝，一瞬千里，朝着妖龙星东面冲去。
    然而，待到他们冲入东边的时候，发现石岩气息又重新消失不见了。
    “这次在南边！”
    又有人怒吼，旋即一阵鸡飞狗跳，众多神族族人继续狂追。(圣堂www..)
    只是，石岩在妖龙星就如同滑泥鳅，明明在一个方向，待到他们冲来以后，却发现石岩忽然消失不见了。
    “他修炼空间奥义，常规的方法没用，可恨！”米娅咬着银牙。
    “必须先禁锢空间，否则很难针对他！”菲尔普也在吆喝。
    这时候他们才发现对付空间奥义者，是多么的无力，因为他们能穿梭在空间缝隙，能瞬移，根本不能捕捉住实体，再强的力量奥义也发挥不出威力出来，憋屈的要命。
    “如果贝洛没有受伤就好了。”
    “不错，贝洛要是在这里，他小子必死无疑！”
    “哎，可惜，我们只有贝洛一个高等级的空间奥义者。”
    神族族人纷纷叫嚷起来。
    “我听到有人招唤我。”忽地，一个冷幽声音响起，在菲尔普、斯隆的方向，一道奇光闪过，贝洛突兀出现。
    “族长！您，您脸色不太对劲？”可达喝道。
    “没事。”贝洛挥挥手。
    他脸色绿黑色，双眸灰白，皮肤也呈现出诡异的暗绿色，如一种奇特的蛇纹一般，给人一种很邪恶的感觉。
    “贝洛，能让他小子不能持续瞬移么？”斯隆皱了皱眉头，轻喝道。
    他和贝洛多年交情，讲话不用避嫌，直接道：“能的话就快点！”
    “交给我。”贝洛一口揽下。
    旋即，他身影一点点模糊变淡，在众人注视下消失不见。
    嗤嗤嗤！
    周围空间突然传来了奇异的声响，仿佛有人拿着利器，将空间给切割的支离破碎，让空间不再平整了一般。
    妖龙星一角。
    石岩瞬移过来，冷然笑着，神态轻松。圣堂www..
    他一点不担心，因为斯隆、可达虽强，对他根本没有任何威胁性，不能将他锁定，便意味着绝难对他构成威胁，他从一开始就占据了主动。
    此时，他在思量着是不是应该捡几个落单的，先开开荤，把那米娅、菲尔普顺手给偷偷料理了……
    就在他准备再次瞬移的时候，忽然灵魂一动，有种强烈的危机感。
    想也不想，他便准备继续瞬移离开，他知道有一名强者将他锁定，那气息……他还觉得有点熟悉。
    他神识一动，突然脸色一变，首次一惊。
    竟然不能瞬移了！
    周围他所感应的空间节点全部粉碎炸裂，空间变得极其不稳定，一个不好就能引起空间崩溃达劫，导致他灵魂都随之撕裂，他忽然抬头看着苍穹，眼神变得凝重起来。
    嗤嗤嗤！
    就在他眼前，一团绿幽幽的气缭绕摇晃着，慢慢变得清晰，化为了幽影族族长贝洛的模样。
    他那双绿幽幽的眼睛，直勾勾看向石岩，阴森道：“你走不掉了。”
    石岩神情一震，“你竟然能短时间恢复过来，你利用了什么邪法？”
    贝洛哈哈狂笑起来，“我用何种方法你就别管了，你还是想想你自己吧，上次与你在空间缝隙交叉处一战，的确是我的失策。你灵魂融合本源天火，与你魂战我一开始便处于劣势，我不会再犯这个错误了，所以，今天你必死无疑。”
    “是嘛？看你的架势……你是准备一人来对付我了？”石岩笑了。
    贝洛到来后，这一块空间都被他的力量笼罩着，贝洛也没有传出灵魂念头，没有大声吆喝，很明显，他压根不想让神族参与进来。
    石岩知道他想什么。
    第一次交战的时候，他就知道贝洛贪婪着始源果，欲图将他副魂和始源果一并剥夺，欲图给幽影族带来全新的天地，贝洛身为幽影族族长，他虽依附神族，却并非真心的臣服，他也想幽影族有朝一日能够像神族一般强大，称霸天地。
    对他来说，石岩融合的副魂、始源果，便是万载难觅的机会，一个能够彻底改变幽影族血脉的契机！
    因此，他将斯隆、菲尔普、米娅那些神族族人排除在外，要亲手击杀石岩，趁机为幽影族夺取一切。
    “还是那句话，将副魂和始源果主动交给我，我可以饶你不死。”贝洛阴笑着，道：“同样修炼空间奥义，你应该知道空间力量的恐怖，你我境界相差太远，你绝非我的对手，还是乖乖就擒吧。”
    “你想要我的灵魂，就来取吧。”石岩摇了摇头，深吸一口气，神体渐渐变幻。
    根根狰狞尖刺突出，角质般的甲胄覆盖全身，澎湃血气汹涌滚动着，他形成完美的战斗形态，不死之身。
    “咄！”
    石岩突然暴喝。
    一道冲天血光爆出，血光携带着无穷无尽的凶煞之气，血光中滋生无穷幻境，直接涌向贝洛。
    惊天动地的负面能量狂暴袭来，贝洛双眸瞬间迷茫，仿佛被负面情绪给左右，失去了自身的灵魂意识，**要被血光穿透一般。
    哧啦！
    血光一闪而逝，将贝洛神体穿过，贝洛神体一分两半，渐渐消失。
    石岩脸色忽然凝重起来。
    果然，在另外一个方向，贝洛踪迹重现，完好无损，依旧一脸的阴冷，道：“空间奥义者从不怕突然袭击，因为没人比我们快，能瞬间在空间中穿梭的我们，除非在极其特殊之地，否则几乎处于不灭境地。”
    石岩沉默不言。
    他知道贝洛所言属实，空间奥义者的确不怕偷袭，他们可以裂开空间缝隙防御，也可瞬间潜入空间缝隙中。
    妖龙星此时空间错乱，他不能进行瞬移，但贝洛可以。
    因为这一切都是由贝洛造成的，因为……贝洛达到了始神二重天，他境界更高，对空间奥义的认知更加深刻。
    “现在换我了。”贝洛冷笑。
    嗤嗤嗤！
    一条条巨大的空间缝隙，如死神的镰刀，其中流光闪烁，不知道通往宇宙某个死绝荒芜乱流，那缝隙如同贝洛灵魂丝线，如张开的贝壳，朝着石岩夹去，要将他带入贝洛的世界。
    贝洛为始神，他已经炼成始界，始界和真实的世界并没有二致，一旦他被贝洛始界吞没，他将没有任何机会挣脱。
    空间奥义强者的始界，可谓是世间最坚实的牢笼，有不破的美誉。
    贝洛现在就是利用他的始界，要吞没石岩，只要石岩被他始界给裹住，他可以对石岩做他想做的一切，剥离灵魂，抽取精气，分裂意识都轻而易举。
    石岩心神凛然。
    他双眸渐渐血红，他动了一下血纹戒，忽然拧出一面古朴小巧的血色盾牌出来。
    血盾倏一出来，便被他喷吐了一口魔血，血盾骤然变得无比阔大，变得鲜血淋漓，瞬间将他全身都给裹缚住，无数细密繁琐的神秘血纹，在那血盾上蠕动着，犹如活物。
    那血色云团印记骤然绚烂如浓稠鲜血，传来恐怖之极的波动，让石岩拿着血盾的手臂都觉沉重之极。
    轰！
    连他都拿不住血盾，血盾轰然落在地上，仿佛和大地和妖龙星融在一块儿。
    妖龙星汹涌澎湃的能量，如被看不见的漩涡吸引，全部涌入血盾之中，那血盾的盾面上，一个模糊的世界逐渐的成形，滋生无尽邪恶。
    啪啪啪！
    一条条由贝洛奥义释放的空间缝隙，尚且没有靠近石岩，便被一种力量给硬生生撕裂粉碎，炸的七零八落。
    “噗哧！”
    贝洛猛地喷出一口鲜血，眼神凌乱，灵魂再一次受创。
    他一脸骇然，他看着那血盾盾面那模糊的世界，渐渐仿佛入魔，绿色眼睛泛出暴戾嗜杀的表情，如被吞噬了心智。
    ……
    !


第一千二百零九章 你老师是谁？

提醒书友注意休息眼睛哟，好看的小说:高衙内新传!
    血盾盾面猩红血线蠕动着，交织成繁琐诡异的世界雏形，涌现无尽邪恶恐怖，扭曲心灵魂魄，要将人坠入深渊炼狱一般。
    石岩持着盾牌，心神震动，双眸赤红如欲滴血！
    他灵魂祭台浮沉不休，主魂额头印记猩红如血星，红的耀目，和那血盾印记遥遥呼应，如大心脏般轰轰颤动。
    他有种奇妙感觉……
    他仿佛拥有主宰生灵七情六欲的神奇魔力，他持着血盾，就仿佛持有众生情绪总汇，能将人心底灵魂内邪恶欲念无限放大，将一个好人善人瞬间变成凶人恶人。
    很奇怪的感觉。
    他看向贝洛，如瞧见贝洛内心潜藏的**，被神族把持的不甘，想要摆脱束缚自身做主的挣扎……
    他像是瞧见了贝洛心灵一切秘密，将其完全看穿，贝洛内心隐秘彻底暴露出来。
    血盾……如同贝洛心魔，灵魂的魔障，将其用无形囚笼罩住，将他心灵**催发，由他自身折磨自己，他内心的**、隐秘越多，心魔就会愈发厉害，会扯着他灵魂不放，让他永挣脱不出。
    石岩忽然笑了。
    他一手持着血盾，一手拧着血剑，血盾、血剑和他完美融合，就像是他身体血肉的一部分，不分彼此。
    透过血盾，他能清晰的察觉到贝洛的心灵变化，洞悉他内心的**，甚至能瞧见他多年的生命经历……
    贝洛一生的历程，如一幕幕画面通过血盾反应过来，在他脑海中迅速掠过，他年少时的意气风发，中年时的身居高位，老年依附神族，和斯隆称兄道弟梦之修真。为幽影族未来的种种选择……
    石岩看透了贝洛的人生。
    “真可悲。”他一步步走向贝洛，摇头叹息，“你既可悲又可怜，你永远都在为家族着想，为种族延续和强大努力，为了幽影族的生存你丢下自尊放下脸面，刻意结交神族斯隆，将幽影族依附神族，让整个族人成为神族走狗，你一直在为家族为种族而活。可曾真正为自己活过？你这一生……有过一霎的开心么？”
    贝洛神情狰狞，仿若坠入心魔乱境。怒吼道：“你当我愿意？！”
    轰轰！
    贝洛神体如瓷器裂开，鲜血飞溅。筋脉绷断，引得空间崩塌，显现出细密的缝隙。
    呼呼呼！
    那些空间裂缝浮现强悍的吸扯力，使得这块区域巨木、石块、沙尘皆是呼啸而起，一一被扯入那些裂缝。
    猛烈的吸附力愈发强烈，连石岩神体都摇摇晃晃。如同被无数绳子拴住，被拉向那些空间缝隙。
    他知道那些缝隙连通贝洛始界，一旦跌入其中，这一生怕是都难以挣脱，会被贝洛任意揉捏，连一丝还手余力都没用。
    “我幽影族一直弱小，我们若要生存只有投靠强大者，神族为宇宙霸主，我身为族长选择一个大靠山有何错？我的选择没错。永远没错，我给幽影族带来了新生，让幽影族拥有了众多生命之星，我没错！”
    贝洛在一条条空间缝隙处仰天咆哮，宣泄对命运的不甘，“我们幽影族不是四大生灵之一！我只能做到这一步！但现在不同，如果将你击杀，由我得到始源果！我能给幽影族带来崭新天地！”
    哧啦，其他书友正在看:玄法变！
    贝洛狞笑着撕裂胸腔，一根根青筋绽裂，如琴弦崩断！
    当！当！
    他像是拨动了空间神妙，引得空间大片大片崩塌粉碎，妖龙星瞬时地动山摇，山川纷纷倒塌，海洋块块消失。
    ……
    “贝洛搞什么！”
    “那块区域天崩地裂，一定是贝洛弄错来的，他在和石岩交战！”
    “他没有传来讯号！”
    “不会有什么意外吧？”
    妖龙星各个角落，神族族人都脸色严峻，看向一个方向皱眉议论。
    斯隆眼瞳阴寒，他沉默半响，突然别头看向可达，道：“你可知贝洛想做什么？”
    可达内心一紧，垂头恭声道：“他应该在击杀那名不死魔族青年，那青年……也修炼空间奥义，他便将空间封闭，或是引得空间碎裂，那种情况下任何人进入都会凶险重重，我们都不修炼这种奥义，他可能认为只会让我们受创，所以……才没有通知我们。”
    他垂着头的脸，满是惊悚不安，他知道斯隆生性多疑，如果让斯隆对幽影族有了不好的看法，对他们整个种族都是灾难。
    说到头，他们幽影族都是神族附庸，要看神族脸色来生存。
    “若是你不放心的话，我亲自过去一趟，如何？”可达抬头，满脸诚恳，眼神温顺平和。
    斯隆盯着他深深看了几眼，满意的点了点头，淡然一笑，摆手道：“不必，我信得过贝洛，我知道他不会让我失望一半是天使一半是魔鬼最新章节。”
    他这么一说，本来还有异议的神族族人，全部无话可说，纷纷停止了多贝洛的质疑。
    可达暗中松了一口气。
    ……
    喀喀喀！
    虚空如竹节寸寸炸裂，贝洛处在虚无缝隙交汇处，神识灵魂不可捕捉。
    石岩看着贝洛，如看着一团空气，无迹可寻。
    这是因为虚空节点粉碎，因为贝洛所处位置太过特殊导致的，这样有极大的好处：他压根不能锁定贝洛进行攻击。
    连带着，血盾对贝洛的心魔囚禁，也顷刻间被瓦解。
    贝洛恢复理智，他眼神忌惮的看向那面血盾，露出心有馀悸的表情，凝重道：“果然不愧是嗜血一脉的至宝，的确神奇莫测，传言果然不虚，嗜血一脉的至宝皆是自成一界，有着诸多奇妙，今日一见当真心服口服。”
    他忽然兴奋起来，嘿嘿笑了起来，“想想嗜血一脉至宝将落入我手中，真让我期待，小子，你可准备好受死？”
    “准备好了。”石岩咧嘴一笑。
    他一手持着血剑，忽然用剑柄轻轻叩击血盾，血盾忽然传来“铿锵”金铁奇音，音波如万军交战，如江河沸腾，震动心魄。
    “铿锵！铿锵！”
    一声声金铁交击声传来，有着难言的魔力，像是在敲打着人心。
    血盾和贝洛之间重新建立联系极品邪帝最新章节。
    霎那间，石岩又瞧见贝洛种种经历，他瞧见一副被贝洛藏匿在心底最深处的秘密……
    一缕幽暗影子，在一个封印的洞穴之中，浮荡在贝洛眼前，为贝洛讲解着什么，那幽暗影子如能任由穿梭虚空界海，在一条条空间缝隙内游弋着，如一尾游鱼。
    这竟然才是贝洛潜藏心底最深处的秘密。
    那一缕幽暗的影子，像是在为贝洛讲解空间奥义的精妙，以一种极其神奇玄妙的方式……
    他是贝洛的启蒙老师，将贝洛引入空间奥义的神秘殿堂，将奥义烙印在贝洛脑海深处，影响贝洛多年，造就他成为幽影族的族长。
    这一段隐秘之极的记忆模模糊糊，似乎也极为久远，仿佛连贝洛自身都快要遗忘了。
    石岩却通过血盾，将其从贝洛心灵脑海深处映照出来，那一缕幽暗影子模糊不清，但其眉心方位，仔细瞧来，竟隐隐有着血色云团的印记，那人……竟然为嗜血一脉的某个传承者！
    “铿锵！”
    魔音消失，石岩轰然一震，一脸怪异的看向贝洛，突然道：“你老师是谁？”
    “老师？”贝洛明显愣住，旋即摇头，“我没老师，我自身领悟的奥义，我的一切都是我自身努力而成。”
    他猛地嘿嘿阴笑起来，“怎么？知道要惨死我手中，开始转移话题拖延时间了？”
    石岩深深皱着眉头，忽然道：“你是不是曾经昏迷过一次，亦或者曾经做过一个真实的梦，醒来后，就发现渐渐对空间奥义有了认知，随后一点点的精湛，有没有？”
    他想起了哈森的经历，其他书友正在看:我不是男奴。
    哈森曾懦弱胆小，却因为一次昏迷融入玄山执念精神，一举脱胎换骨，成为神族仅次于哈森的天才。
    事后哈森自身却不知道发生过什么。
    “你小子难道还精通命运奥义？”贝洛不耐的冷哼，“不错，我当年在幽影族秘境修炼的时候，因为练功走火入魔曾昏迷过，我做了一个梦，梦见有神祗教我领悟空间奥义，等醒来以后便发现我奥义融会贯通了，也是那次苦修，我才真正明确修炼方向，最终有了今日的地位和成就。”
    这番话讲完，贝洛不再废话，在一条条空间缝隙掠动着，他灵魂气息将石岩锁定，推动着层层叠叠空间，要将石岩禁锢住。
    石岩停留在原地不动，表情变得无比的怪异，怔怔看着贝洛不做任何举动。
    他终于相信商辰所言：嗜血一脉的底蕴无人能比！
    那名擅长御魂的魁首化身万千，不知为嗜血一脉暗中留了多少后手。很显然，这幽影族的族长贝洛，便是那人后手之一。
    若非血盾映照出贝洛一生经历，将其心底最深处秘密显现出来，打死他也想不到贝洛竟然会是那人的徒弟。
    连贝洛自己都当成梦境，连自身都被欺瞒的秘密，难怪神族不会有异心了。
    恐怖的家伙！
    一想到那人的手段，他都有种浑身发冷的恐惧，这种心机阴狠谋略，让他佩服的简直五体投地。
    ……
    ps:今日一更，明天补~~(未完待续(


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百一十章 不想再当狗

第一千二百一十章不想再当狗
    贝洛眼神坚定，不管石岩讲什么道什么，他一概不理。《》www..
    一条条明亮空间缝隙如蛇游般玄妙蜿蜒，逐渐衍变成密集蛛网，使得周遭空间被完全影响，形成种种束缚石岩的力量。
    石岩一手持盾一手血剑，脸色平静淡然，抬头看着贝洛接近。
    一副浑然不觉大难临头的模样。
    “你的陨灭会给幽影族带来新生，我必将给幽影族掀开崭新一页，你安息吧。”贝洛冷笑。
    嗤嗤嗤！
    一条条纹线蠕动着，渐渐将虚空封闭，慢慢收缩。
    气机牵引下，石岩肉身被禁锢，如处在囚笼动弹不得，连神识都运转迟缓，灵魂如坠幽暗异域，有种无法延伸洞察的无奈。
    可他依然不动，眼瞳深处浮现出奇异的光泽，那光泽幽暗幽暗的，带着嘲弄讥诮意味，似乎在说贝洛的努力都将付之一炬，说贝洛只是白费心机。
    那眼中奇光让贝洛泛出一种不对劲的危机感。
    “铿锵！”
    突地，血剑撞击血盾，从盾面上传来清脆金铁交击声。
    盾面血线勾勒出来的模糊世界，蓦然鲜活生动，隐隐浮现出一只猩红眼瞳，那眼瞳静静看向贝洛。
    贝洛脑海骤然如雷轰震动不休，心灵深处的一缕记忆被扯动出来，在他识海内形成奇妙画卷……
    幽暗的幽影族秘境洞穴，青年模样的贝洛脸色憔悴，无神的看着漆黑岩壁，一缕幽光如萤火虫显现，幽光逐渐放大，慢慢拉长，最终形成一条幽幽影子，影子灰暗不能见真容，传来细微灵魂动荡，如在贝洛耳畔轻轻诉讼着什么。
    青年时期的贝洛迷茫仰视着，如置身梦境，默默听着幽影的讲解，身体发出明黄色光泽。
    光泽覆盖他全身，引得虚无扭曲，他灵魂模拟着光泽波动，眼中开始浮现明悟的神色。圣堂最新章节www..
    幽影如烛火摇曳不定，奇妙的灵魂波动低声轻述，为他讲解奥义神妙之处。
    旋即画面一闪，幽影逐渐变淡消失，却在消失那一霎，留下血色云团印记，这才真正消失。
    贝洛依然置身在条条空间缝隙交叉点，可他却迷茫了，一如年轻时初窥空间奥义精妙，一如他被传授奥义时……
    石岩静静看着他。
    许久，贝洛从迷惘中醒转过来，神情重新恢复清明理智，脸色阴晴不定。
    “明白了？”石岩淡然一笑。
    “明白了。”贝洛沉着脸点头。
    “继续当你的幽影族族长，有需要的时候我会联系你，如果神族有大动作，你要想办法知会我。”石岩神情一正，承诺道：“神族能给你的，将来我也能给你，甚至能给出更多。始源果由我所得，神族注定要衰落，你安心做你的棋子，我定然不会亏待你。”
    话罢，他径直朝着外围掠去，想要尽快脱身。
    啪啪啪！
    倏地，虚空传来爆响，那一条条由贝洛凝炼出来的空间缝隙，瞬间凝结成明晃晃的利刃。
    利刃如爆竹炸裂，涌现狂暴能量波动，猛地划向石岩神体。
    贝洛眼神凌厉若刀锋，低沉道：“明白又如何？我在世间挣扎多年，在强者中求存，天天寝食难安，从没有过片刻安生！这日子，我不想再过！”
    明晃晃利刃如光刀纵横，凌厉之极，所过处虚空“嗤嗤”炸裂，引得无数域外流光倾泻下来，仿若流星从星河内挣脱而来，气势惊人。
    “那你可知道，你会死？”石岩回头，忽然惋惜轻叹。
    “做了一辈子狗，我不想继续做狗了，要么夺取始源果做主人，要么我就去死！”贝洛脸色从未如此坚定过。
    “既然不想做狗……那你只能去死了。圣堂www..”石岩摇头喟然叹息。
    血盾中那只浮现出来的眼睛，忽然化为血色云团印记，印记飘飞出来，一闪间钻入贝洛额头，无视空间距离。
    贝洛那祭台内的灵魂，传来一阵相应的波动，一缕幽魂浮现出来，将贝洛灵魂直接裹缚住，那幽魂似乎询问了一句什么，可惜贝洛灵魂信念坚定，惨笑着摇了摇头。
    幽魂没有多言什么，他攥着那飘飞过来的血色印记，塞入贝洛灵魂中。
    印记一入其中，贝洛灵魂便迅速消融，只是短短数个呼吸间隔，贝洛的灵魂印记就此归墟，完全消散开来。
    他那灵魂祭台显现裂纹，一点点的龟裂，逐渐的崩溃中。
    至于那一缕幽魂，则是一闪不见，并没和石岩有任何交流。
    石岩眼中显现奇异色彩，他沉默了一下，突然轻点眉心。
    他那神秘奇特灵魂祭台从天灵盖浮升出来，其中那以吞噬奥义形成的黑洞遥遥对向贝洛头颅方向，贝洛那逐渐崩溃的祭台被吸的漂浮出来，化为一道白光没入黑洞。
    贝洛神体迅速枯竭，如茂盛古树霎那万年，干瘪如一具枯骨，一丝丝能量都被抽离。
    啪嗒！
    他身体落地，如玻璃粉碎，炸裂一地飞灰，被风一吹就消散了。
    灵魂、**纷纷陨灭，贝洛在世间印记被抹除，绝无重生的一丝可能。
    飞灰迎风散去，一丝丝不甘心念头如风吟，如低泣，直至真正成为风啸……
    石岩神情复杂，暗叹一声，摇头喃喃低语：“何必……”
    嗜血一脉那名擅长御魂魁首，为贝洛领入空间奥义殿堂的那一刻，便在贝洛灵魂留下禁制，在他脑海做了手脚。
    那人数千年便有预谋的策划一切，或许贝洛能一步步成为幽影族族长，最后依附在神族阿斯科特家族的一系列过程，都有那人在背后谋略着，只为关键时刻起到用途。
    譬如今天。
    如果今天不是贝洛，而是由另外一人对付石岩，他即便不是不死也要付出惨痛代价。
    那人筹谋一切，暗中图谋甚大，贝洛仅仅只是一枚棋子。
    可惜贝洛临死前才知道一切。
    他一生求存，为幽影族强大不断依附强者，忽然间明白他的崛起和种种经历都有人暗中操控，明白他能够成为幽影族族长或许并非他自身天赋，而是人为的造就……
    贝洛受不了这个打击，他最终拒绝继续被奴役掌控，以死来挣脱命运无情的摆布。
    石岩唏嘘不已。
    “或许你是对的。”呢喃了一句，他看着渐渐恢复规律的空间，脸色深沉。
    “唔！”
    突地，他灵魂传来颤动，奥义层如被注入某种精妙领悟，这让他顿时惊住了。
    他凝神体悟。
    吞噬奥义将贝洛祭台吞没，贝洛为始神二重天空间奥义强者，此时，贝洛一生对空间奥义的认知体悟，竟然化为一丝丝记忆电流，直接汇入他那奥义层，和他自身领悟的空间奥义迅速融合起来。
    石岩目瞪口呆。
    一直以来他都当吞噬奥义仅仅只是凝炼滋生灵魂能量，能温养淬炼灵魂祭台，事实上以前的数次吞噬祭台，也的确仅仅只是如此功效。
    今天不一样……
    原来吞噬奥义还能洗炼奥义，将奥义形成记忆电流，变成感悟直接融入自身奥义境界之中。
    以前之所以不能，是因为他吞噬的祭台修炼的奥义，和他自身奥义并不契合，而贝洛，恰恰和他一样修炼空间奥义，祭台被吞噬以后，自然而然形成神妙体悟电流融入他奥义层。
    好邪恶可怕的奥义！
    石岩又惊又喜，在融合贝洛奥义精妙之时，也有种心惊肉跳的恐惧感。
    这一刻，他才知道嗜血之主的吞噬奥义，有多么的恐怖可怕，也终于知道为何嗜血之主能傲然凌立天地间那么多年，让四大种族强者都甘愿臣服了。
    ……
    妖龙星一角。
    斯隆、可达、菲尔普、米娅和数名神族始神境界者，全部肃然盯着一个方向，神情渐渐放松。
    可达脸色渐渐放松，看着那方向垂头道：“虚空波动趋于平和，战斗应该结束了，我族族长应该马上过来。”
    斯隆笑着点头，宽慰众人道：“我和贝洛相交多年，我相信他不会让我们失望，大家只管放心等待。”
    此地不单单只是阿斯科特家族族人，费尔南德斯和白家始神也都参与，为了将石岩击杀，三方势力都拿出足够的力量，只是为了以除后患，尽早让长老会开启“天之桥”。
    费尔南德斯和白家的始神见斯隆如此自信，倒也不多说什么，都是漠然端坐等候。
    时间一分一秒的掠过，贝洛始终没有现身，斯隆自己脸色都变得阴寒起来。
    可达识趣起身，道：“我过去看看。”他乘坐一艘幽影族独有的碟形战车如电而走，瞬间无影。
    “叔叔，贝洛不会出事了吧？”菲尔普低喝。
    众人眉头皆是一跳。
    “你想多了。”斯隆露出一个慈爱笑容，冲侄儿道：“贝洛为始神二重天，又修炼空间奥义，别说他了，就连你爹爹亲自出手，也只能击败贝洛，若说将他陨灭……恐怕也不现实。”
    费尔南德斯家族和白家族人，暗暗点头，都认为斯隆说的不错。
    空间奥义者，为世间最难击杀的奥义者，这是各大星域一致认可的。
    半个时辰后，可达碟形战车去而复返，他满脸惊惶，过来后便失声尖叫：“我族族长陨落！”
    ……
    !


第一千二百一十一章 血战

贝洛陨灭，祭台被融入石岩吞噬黑洞，生命烙印彻底消散。
    石岩在空间波动恢复平稳的那一霎，便早早脱身，此时已经离开妖龙星，往魔血星周边另外一块陨石区遁去。
    他两手十指光芒炫目，不断结印，凝炼出虚空光门，连续的瞬移。
    一扇扇空间光门如层层光圈，他一旦穿过一层，便瞬间亿万里，早早将妖龙星抛落身后。
    他脸上露出惊喜。
    贝洛身为始神二重天境界的空间奥义强者，对空间奥义的认知精妙－深远，许多空间变化如今融入他奥义层，让他对空间奥义的运用如鱼得水，能随心攥紧虚空缝隙，任意扭曲成适合他通过的光门。
    如果周围空间节点繁多，他甚至能一息间打开多个空间光门，在数个空间缝隙穿梭。
    这是他以前绝对不能实现的。
    黑洞还在慢慢消融着贝洛祭台，更多有关空间精妙的记忆电流激射出来，继续融通在他奥义层。
    他对空间奥义的体悟，每一秒都在精进着，他在凝炼光门之时，很好的将最新体悟运用出来，往往都会让他灵光一现，油然而生喜悦。
    贝洛的灵魂祭台给他带来了莫大好处。
    只要过一段时间慢慢体悟，他对空间奥义的理解将会达到接近贝洛的层次，如果融合巧妙，自身有更多体悟，甚至能超过贝洛。
    如今他奥义层有三种奥义，空间、星辰和生死，其中星辰奥义在荒中早已突飞猛进，融合了神族先辈的奥义，还有那株奇妙果实，他在星辰奥义的认知上，已经达到玄妙莫测的境地。
    这趟又融合贝洛的空间奥义，可以说在星辰、空间两种奥义上，他已经远远超出如今的境界。
    只要他能够在生死奥义上有所突破，只要他灵魂祭台澄净无垢，他很有可能短时间突破始神，在境界上迈入全新天地！
    呼！
    一块锥形陨石上，石岩忽然显现出来，他沉着脸看向周遭，将神识放开。
    附有空间波动的神识，如箭矢瞬息亿万里，往魔血星的方向潜去。
    一幕幕画面在他脑海中浮现出来。
    数千艘战舰雄阔如山群，停泊在魔血星云海中，众多神族族人乘坐战车呼啸在山川湖泊之间，与魔血星上势力交战在一块儿。
    神族族人身着亮银色铠甲，手持神兵利器，奥义凌厉锋锐，战斗中配合默契，每一个小队都能形成极为可观的战斗力，相反，那些魔血星各方势力武者不懂得将奥义配合起来施展，没任何团队意识可言。
    结果显而易见，神族全面处于上风，已逐渐形成碾压局势。
    战舰和战舰在云海冲击轰射，溅射出来的火光坠落，如一道道火焰流星，让魔血星大地被轰成巨坑，许多战舰在交锋中爆裂，残骸如陨石飞落，让星辰上许多建筑倒塌。
    雷声震天，电芒如虹，霜冰被飓风席卷着肆虐天地，如巨刃切割星辰。
    魔血星末日到来。
    菲克、兰诺特、白璨三人傲然处在云层中，分别盯着血魔、炎蚩、商辰进行奥义压制，三种惊天能量气息碰击时，山川崩塌炸裂，河水沸腾爆炸，处处山峦被夷为平地。
    战舰的碰撞，始神的交锋，力量奥义的冲击，给魔血星带来满目疮痍。
    在神族神罚下没有被抹掉的星辰，因为这场血战，已处于崩溃边缘，可能随时都会分裂，化为无数块陨石。
    石岩忽然收回灵魂意识，脸色阴暗。
    此时的血魔、商辰、炎蚩众人，所有魔血星上的战斗者，其实都和之前的贝洛很相似，他们其实可以选择依附神族，这样便能避免战斗，能避免死亡，只要肯在脖子上套一个枷锁，他们完全能好好存活下去。
    但他们没有这么做。
    他们宁愿战死，宁愿灵魂祭台炸裂粉碎，也不愿意投降。
    他们和贝洛的选择其实一样。
    如果当时贝洛点点头，如果他答应那幽影的条件，他可以不死，他能继续当他幽影族族长，将来在嗜血一脉重掌天地的时候，幽影族或许能比今日还要昌盛。
    可他没有答应。
    因为在他来看，他的命运没有任何改变，他依然被奴役着，只是换了一个主人而已。
    他最终选择了死。
    就像现在魔血星上的那些人，他们很多人在燃烧着生命战斗，他们没有畏惧，只有不甘不屈。
    石岩心生感动。
    为那些人在生与死间的选择感动，他知道有的人即便死了，精神意志依然不灭，而有的人便是活着，也如死人……
    他忽然对生死奥义有了新的一层体悟。
    他重新打开一条空间缝隙，一步跨过，仿佛跨过生与死间的距离。他直接在魔血星出现，在菲克、白璨、兰诺特和血魔、炎蚩、商辰的战斗间显现，他站在一座山巅，抬头看着菲克、白璨、兰诺特三人，眼中没有恐惧不安，神情出奇的平静。
    “噗哧！”
    他吐出一口鲜血，滴滴鲜血剔透如红宝石，滴滴鲜血落入血剑剑体上的猩红眼瞳中，血剑暴戾能量冲天而起。
    一条血色光柱如流星冲入星河，冲向某处黑暗之地，冲向宇宙一个神秘角落。
    依然为不死之身的躯体，迅速干瘪消瘦，他两眼猩红如血，浑身力量如江河决堤，疯狂涌入血剑之中，一只只眼睛睁开，一缕缕血气从眼瞳内浮现出来，虚空凝炼变幻，成一个顶天立地的魔神血影。
    血影朝着苍穹无声咆哮着，血手疯狂拍打撕扯着，一名名正冷静屠杀的神族族人，如劣质的瓷器，一碰即碎。
    石岩喘着粗气嘶吼着，眼角沁出血滴，入魔般在云层中闪烁不定，如一抹血光。
    那血光所过之处，必有神族族人凄厉惨叫着，被斩头，被斩腰，被肢解，化为块块血肉炸裂，成蓬蓬血雾。
    天上似乎在下着血雨，滴滴血雨带着无尽的血厉和暴戾，蕴含石岩对生命和死亡的思索感悟，淅淅沥沥的血雨一直在下，石岩已疯魔，已成了纯粹的杀戮机器。
    一个巨大魔神血影，一抹血光，在魔血星苍穹云海掠动闪烁，带走一名名神族族人性命。
    菲克、白璨、兰诺特脸色奇差，不断怒喝着，要始神出面拦截。
    可是石岩化为的那一抹血光，根本无迹可寻，似在空间夹缝内连续穿梭，灵魂意识难以锁定，那些始神只能眼看着他屠杀族人，力量奥义凝炼出来的时候，发现石岩早已在数万里外。
    空间奥义者的诡异可怕，此时显露无疑，他们无计可施。
    石岩所击杀之人，都是虚神或虚神以下，往往瞬间得手，待到对方意识到不妙－时，一抹血光闪过，便血肉分离，祭台被扯入虚空乱流。
    他从不浪费精力对始神下手，他不浪费一点时间，他在冲击着神族的奇阵，让神族的团队奥义群，往往瞬间失去主心骨，进而种种精妙－配合不能形成应有的精力。
    他在对神族始神境界者屠杀，如绞肉机，血光掠过出便是腥风血雨。
    渐渐地，在魔血星的上方渐渐多了一簇簇血海，血海蠕动着犹如活物，像是某种云团海潮，悄然蔓延向神族战舰……
    “离开那血海！立即离开！”菲克骇然失色，禁不住尖叫起来。
    他识得那血海的来历，知道血海会引起什么样的变化，他心急如焚。
    可惜，那些血海速度极为飘忽快捷，待到他呼唤之时，那些血海已将数十艘神族战舰蔓延，一种疯狂毁灭的气氛，悄悄在那些战舰滋生。
    旋即，所以处在战舰中的神族族人，如被夺取灵魂心智，变得歇斯底里，对自家人露出獠牙。
    战斗大局未变，但小范围处……神族损失惨重。
    在战斗最为激烈之时，一阵阵战舰轰鸣声遥遥传来，众多密集战舰如太古凶兽，一点点从云层浮现出来。
    那些战舰稀奇古怪，上方耸立着众多各族强者，一身彪悍气息，正是沙J那些从别的星域赶来的援军，在最关键的时候，他们终于到来。
    他们的出现，意味着神族的灭顶之灾到来。
    “兰诺特，让长老会开启天之桥！”菲克禁不住暴喝，不顾炎蚩的数千火焰巨石滚动冲击，他拧着一根金色龙枪，狠狠刺向那一抹不断变幻位置的血光。
    金色龙枪成一条金色长龙，龙甲森森，金锐之气凌厉之极，那金龙喷吐出一口浊气，浊气中冒出无数金色球体，亿万小球如小刺猬密密麻麻充斥在空间中，将空间给填满堵实。
    金色小刺猬填满空间之时，金色长龙躯体一点点消散，似乎成了那亿万小刺猬的部分。
    菲克身化一道金光，忽然处在那些亿万金色小刺猬区域，他两手结出奇妙－印记。
    亿万个拳头大的金色小刺猬，忽然间滚动起来，空间传来咔咔脆响，那些小刺猬呈现碾压的形态，将沿途空间全部破坏掉，迅速滚落向石岩变幻的那一抹血光。
    “咦！”
    石岩轻呼，在血光中化形，他发现他所处空间被彻底破坏，寸寸崩塌粉碎了。
    空间奥义没了依存的土壤，一下子便失去了作为，他再也不能任意游荡闪烁。
    而菲克已近在眼前，他有着始神三重天境界修为，为神族一方霸主，威名响彻天地每一个角落。
    ……（未完待续


第一千二百一十二章 神话终结

第一千二百一十二章神话终结
    亿万带刺的金色圆球滚动着，空间咔咔粉碎，一个金灿灿的世界浮现出来，取代了真实世界。圣堂www..
    石岩被锁在那金灿灿世界中央，顿时失去和外界联系，空间奥义精妙失去土壤，再难发挥出神奥。
    菲克双眸金灿灿，如金色烈阳，一圈圈金色光晕从他脑后浮现出来，成一方金色天地，当中隐隐浮现出一支金色龙枪，那金色龙枪并非实体，而是由虚界奥义衍变而成，为金锐精魄，烙印着菲克对金之奥义一生的浸没认知。
    金色龙枪长三米，骤然破空呼啸而来，凌厉的能刺破苍穹，能洞穿万物。
    “噗哧！”
    金色电芒般的龙枪，瞬间将石岩胸腔洞穿，霸道暴虐的金锐能量疯狂破坏他肉身筋脉。
    如一朵妖花迅捷枯萎，石岩血肉诡异收缩，浑身力量快速流逝，灵魂祭台震荡不休，有要崩溃的迹象。
    “你真实的境界只是虚神，连始界都未凝炼成功，也敢招摇过市，当真不知死活。”
    菲克双瞳开阖间，一条条金色长龙从他眼底暴啸而出，长龙如黄金淬炼而成，一共九十九条，每一条长龙躯体都有数千米长，皆是喷吐出金色焰火，涌向石岩躯体。
    霎那间，石岩便被金色焰火淹没，那些焰火中混杂无数细微锋利锯齿，竟渗向灵魂祭台，一点点的切割他祭台。
    他神体和灵魂迅速萎靡，一身力量奥义都被压制，在菲克面前有种处处受制，根本难以力敌的挫败感。
    虚神境界，对始神三重天，果然有着不可言喻的鸿沟，太冒失了……
    这时他才认识到境界差距太大，力量也会被压制，绝不是他融合始源果就能拉近的。
    胸腔被金色龙枪贯穿，血肉精气极速流失着，又被那九十九条金色长龙以焰火焚烧，灵魂祭台中的主魂如被渐渐剥离，就连吞噬奥义衍变的黑洞，都被那些锯齿般的神秘金色碎片切割着，要脱离他的祭台。《》www..
    石岩惊骇欲绝。
    菲克不愧是阿斯科特家族族长，他和贝洛不一样，此人真的知道如何来应对他。
    “将你奥义、主魂剥离出祭台，我能以秘术抹去你意识念头，你的主魂将成为我儿副魂，我儿将成为始源果的新主人。”菲克神情专注，额头显现出汗迹，全力施为。
    石岩意识渐渐模糊，有种被人攥紧了灵魂，要洗去记忆的巨大恐惧。
    “不！”
    灵魂在厉啸，传来阵阵不甘的挣扎咆哮，他祭台强烈颤动。
    一道炫目强光倏地闪出，璀璨光明照耀他灵魂，照耀着他的心灵识海，他祭台骤然变得晶莹透明。
    灿若星河的虚界突兀浮现，将他身躯祭台反过来裹住，那虚界中接连有日月星辰变得硕大炫目，依循天地奥义轮转着，释放出无数神圣光明奇光，奇光穿透层层迷雾，忽然在菲克辛苦营造的世界展现。
    菲克的金色世界竟承受不住，以肉眼可见的速度崩溃，一并崩溃的……还有菲克坚定信心，“大光明净世之光！”
    他一脸惊骇欲绝，忍不住失声尖叫，如同白日见鬼，被震撼的呆如木鸡。
    这奥义，为神族先辈洞察领悟，为神族不传之秘，多年来只有神族第一家族族人才能入门深研，能将这奥义钻研深入到形成“大光明净世之光”者，在神族内部都屈指可数。
    只有那些长老会的布拉德利家族的老辈，才有此能力，――连黑格都尚且没有领悟。
    这人，怎能释放出神族不传之秘！？
    菲克悚然失色。
    他金色世界粉碎，依托始界而生的金色龙枪化为一抹金光，骤然在他灵魂隐没。
    那无数金色刺球、喷吐着金色焰火的长龙，也随着始界崩塌消减能量，在那“大光明净世之光”的照耀下，菲克奥义竟被压制！
    石岩霍然恢复神智，第一眼就看到了菲克的惊骇，看到了漫天日月星光如光幕罩在苍穹，他咬牙低吼，以胸腔不死魔族刻画出一个符号，那符号蠕动了一霎，变成一张血色巨口。(《》www..)
    回头深深看了菲克一眼，他一头钻入那血色巨口中，瞬息间消失。
    血色巨口旋即愈合。
    被碾压粉碎的虚空中乱流滋生，无数荒寂虚无处飓风吹拂过来，飓风内参杂着灭魂的尘埃，连菲克都脸色一变。
    他眼瞳光泽黯淡一分，失望的叹息一声，一步跨出。
    他再次显身在魔血星云层，从一条金色长虹中冒头，朝着一个方向嚎叫：“可联系上长老会？”
    “联系上了。”兰诺特大喝道。
    由沙J、武枫、焦山、莫、富勒牵头的战舰，如嗜血的鲨鱼群，形成一张密集的巨网将魔血星封锁，气势惊人的各大星域武者呼啸而出，对神族第一次发出征讨之战。
    他们数量远远超过前来的神族族人，他们的战斗军团配合娴熟，绝非玛琊星域各族可比。
    阿斯科特家族、费尔南德斯、白家族人如一道道流星纷纷坠落，灰色的死亡气息笼罩天地，一艘艘战舰在狂暴冲击中炸裂粉碎，残骸带着火焰飞溅，陨落在魔血星的山川湖泊中。
    魔血星的海洋被染成鲜红色，天空灰蒙蒙的带着死意，倒塌的山川燃烧着火焰，古木焦糊，一副末日场景。
    神族被围剿，族人纷纷归墟消散，皆是失去生命磁场，被抹掉印记。
    “该死的！为何还未降下天之桥！”兰诺特爆吼，神情狰狞向天咆哮，恐怖波动如山崩海啸，惊人之极。
    众人头顶苍穹深处，如被一剑撕裂开的帐幕，浮现神圣巍峨的座座神山。
    那些神山飘渺在蒙蒙烟雾云层，代表着神族的信仰和意志，座座神山浮现在被撕裂的虚空之中，从每一座神山的山脚下都垂落七彩天梯。
    天梯如彩虹铸就，蕴含无尽神秘，一直延伸向魔血星，十二个天梯浮在十二个神族族人大量聚集点，十二座神族的天之桥，在最关键时刻显现出来，接应族人返程。
    即将绝望的剩余神族族人，纷纷涌向十二座七彩天梯，一旦他们神体碰触天梯，便会骤然消失。
    就连那些庞大的战舰，只要被天梯的七彩虹光笼罩，也瞬息从魔血星脱离，不知被接引向何处。
    炎蚩、血魔怒吼着，要去粉碎那天之桥，两人将惊天力量凝炼出来，轰射在天之桥上，却如锤击在虚影，未能给那些天之桥带来一丝损害。
    “别白费心机了。”商辰皱眉一叹，道：“天之桥为神族隐秘的杀器，一被攻击便如海市蜃楼般不真实，至今也没有多少人能勒破其中神妙。”
    一名名神族族人逐渐消失。
    一处天之桥垂落处，白家的族人神情振奋，也朝着那一座天之桥涌去，数十名白家族人一闪而逝。
    “白家必须要覆灭在此。”苍返纳音，从幽暗虚无传来。
    他变化为天妖族白虎真身，虎目一瞪，突然嘶吼起来，吼声震荡中，他浑身抖落一滴滴鲜血，那些鲜血在虚空中炸裂，似乎引动虚空劫难，将此地和某处神秘区域达成联系。
    一个奇妙的印记在那块区域浮现，那印记传来毁天灭地波动，疯狂旋转着，旋即便见一只苍老龙爪从印记中伸出，猛地攥在一座七彩天之桥。
    那座能给枯骨星域白家带来生存希望的七彩天梯，被那苍老龙爪顿时捏爆，就连那座垂下天之桥的神山，都轰隆隆的震荡起来，隐隐从那神山内部，传来一声吃痛怒吼声。
    白家家族白璨见到那苍老龙爪冒出来，脸色苍白，浮现出大恐惧，颤抖着抽身欲逃。
    龙爪遥遥罩向他，爪子往回一收，仿佛有无形的线将白璨束缚，竟硬生生将白璨抓入那印记之中，白璨消失之前，身体已血肉模糊，眼看活不了了。
    天妖族的苍沸榭张糠着，圣兽白虎后代的他，如乖巧的小白猫，敬畏的目送着龙爪和印记一点点消失，其间一动未动。
    渐渐从幽暗浮现出来的天妖族族人，全部显现出妖身本体模样，趴伏在战舰各个角落，待到龙爪消失后，才一个个重新站起来。
    “将白家灭族。”苍菲鹕恚从一团白雾中走出，重新变化为人形，残忍的看向那些恐惧不安的白家族人。
    天妖族的族人一拥而上，将天妖族的凶残暴虐尽情表露，撕咬着白家族人的神体，将众多白家族人一一吞咽入腹，锯齿般巨口咀嚼着骨头，嘴角鲜血如小河流淌，凶残到了极点。
    他们在大肆吞吃白家族人，一个个以天妖族本体出现，将天妖族野蛮残忍的一面表现的淋漓尽致。
    很多魔血星上的各方势力武者，听着那些令人毛骨悚然的咀嚼骨头声，都背脊发寒，浑身冷汗直冒，下意识的避让开来。
    沙J众人依然在趁机追杀来不及进入天之桥的神族族人，阿斯科特家族和费尔南德斯家族的族人，在这一会儿时间损失惨重，有一半人被永远留在魔血星。
    “不！”
    一名神族族人双眸简直要裂开，绝望的呐喊。
    天之桥渐渐变得模糊，如虚幻之物消散，那道撕裂的空间口，慢慢愈合。
    远在古神大陆的长老会，在那苍龙巨爪出现以后，便主动收缩，将天之桥从魔血星撤回，他们似乎也怕，怕神族辛苦凝炼的神器再有损失。
    剩下的那些神族族人，被他们遗弃了，注定陨灭在此。
    这是数千年来，神族第一次在域外战斗中失利，连族人都不能安全撤离，神族的不败神话，至此终结。
    ……
    ps:补昨天欠下的~~
    !


第一千二百一十三章 大捷！

魔血星尸横遍野，海洋被鲜血染红，山川树木满是碎肉屑，形同地狱。
    入侵的阿斯科特家族和费尔南德斯家族族人，有一半人永远留下，成为一具尸骨，至于枯骨星域的白家族人，则是一个不剩，全部被诛。
    沙J、武枫、莫众多势力的战舰，都停泊在星辰外沿，沙J众人乘坐战车而来，在魔血星表面呼啸着。
    战斗结束几天了。
    血魔、古特、巴斯、芙薇众人，都派遣人手清理尸体，将那些利器、战舰归拢分类，堆在魔血星各个指定的区域。
    商辰和沙J、武枫众人接触，也见了商影月，带着人在魔血星活动着，神情凝重。
    有一件事情困扰着所有人：石岩不见了。
    商辰、血魔、沙J、苍分诙嗍屏Χ冀辜蓖蚍郑在魔血星各个角落搜寻，将范围扩散到妖龙星的区域，试图将石岩给拎出来。
    可惜，他们花费了巨大精力，依然不知石岩人在何处。
    大家重新聚集在魔血星。
    商辰摸着胸口微亮石块，在一间密室犹豫不决，旁边安丽雅、商影月都深深看向他。
    “爹爹，让你问一问他的情况有那么困难么？”商影月清冷的眸子溢满怒意。
    安丽雅也催促：“别婆婆妈妈了，问一问。”
    她猜测出商辰胸口的石块，能联系嗜血一脉，这一脉为宇宙最为神秘的一股潜藏力量。甚至在神族内部都有耳目，不然那神族长老会决定降下神罚的之时，商辰不可能警示众人。
    石岩忽然消失，只有两种可能性。要么被神族击杀，要么受伤潜藏起来了。
    只需要确定神族没有将石岩格杀，便能获知石岩安然无恙，对商影月来说便足够了。
    “女人真是麻烦，算了，我问问，哎，又要被嘲笑了。”商辰叹息。苦着脸嘀咕：“他们没主动联系我，那小子肯定没有大碍的，偏偏你们不相信，真是……”
    商辰眼睛绽出明黄色奇光。忽然静默，胸口玉石内灵魂波动摇曳着，如有人以灵魂串联。
    他微微皱眉，以灵魂交流，脸色泛出一丝恼怒。
    数秒后。商辰吸了一口气，哼了一声，道：“他没事，被菲克追击的时候。直接遁入和他融合的古大陆了，此时应该在恢复伤势。暂时无力重开空间之门返回这儿。”
    商影月松了一口气，咬着牙道：“我去通知沙J苍贰！
    商辰摆摆手。待到她离开以后，才神情沉重道：“月儿和石岩的关系，你如何看待？”
    “我觉得石岩还算是不错，境界非凡，力量奥义精妙，嗯……配得我们女儿。”安丽雅表态。
    商辰一皱眉，冷哼一声：“那小子红颜知己无数！据我所知，魔血星便有三名女子和他关系不清，将来不知道有多少呢！”
    “的确麻烦。”安丽雅轻叹，也头疼起来，“这样，我劝劝月儿，告诉他那小子的花心，让月儿失望后主动舍弃，你看？”
    “月儿不小了，直到今日才真正喜爱一人，哎，可惜偏偏是那小子，你劝她的时候……尽量委婉一点，别适得其反了。”商辰无奈道。
    “嗯，我心里有数。”
    ……
    沙J、苍分谌艘惶说石岩进入古大陆苦修，都放下心来。
    沙J、莫、武枫、武柏众人，和血魔众人沟通一番，相互留下空间传送阵印记，便没有久留，重新趁战舰返程。
    他们留下的印记坐标，都能连通他们家族、势力的核心古阵，一旦石岩回来，借助于坐标能轻易寻到他们。
    苍泛吞煅族的族人，选择留下，选择等候石岩。
    他们并没有在魔血星久留，天妖族的族人在巴斯、古特的邀请下，一并去了妖龙星。
    妖龙星为妖族领地，巴斯、古特都为妖族大尊，体内有天妖族太古血脉，和苍芳浔揪陀凶盘烊坏那浊惺煜じ校被苍芬谎悦魉方联系，巴斯、古特纷纷大喜过望，将苍芬恢谔煅族族人奉为宾。
    芙薇、血魔众人将神族、白家战舰归拢，将获得的铠甲、兵器、丹药、材料一一分类，按照各方势力的奉献进行划分。
    这一战，肯留下死战者，虽然都不同程度有了损失，可那些来自于神族、白家的修炼材料，也大体能弥补他们的损耗，众人都神情振奋，为这完美的结果惊喜莫名。
    各方势力的首脑头领，都通过芙薇等人的解释，明白了那些援军因谁而来。
    石岩之名，在玛琊星域变的前所未有的响亮，俨然成了星域的救世主，受所有势力武者敬仰。
    他们并不知道，石岩这个名字，被他们深深烙印心底脑海之时，也引得各大星域震荡不休，让宇宙众多角落的种族势力，纷纷振臂欢呼起来。
    玛琊星域的战斗，神族动用了阿斯科特家族、费尔南德斯家族，还捎了枯骨星域的白家，降下了神罚，垂落了天之桥……
    结果，白家全灭，阿斯科特和费尔南德斯家族留下一半族人，实力锐减，狼狈逃窜遁离，成了数千年神族唯一一次重创，那阿斯科特家族、费尔南德斯家族经此一役，成了神族最弱的两个家族。
    这是神族的耻辱，却让各大星域振奋异常，将众多势力串联起来的石岩，俨然成了最耀眼的名字。
    嗜血一脉的传承者，不死魔族的新锐，天妖族永远的盟，力抗神族的第一战士，种种美誉被灌在石岩头，让这个名字炙手可热，让各大星域各方势力的武者，近期都在谈论这个名字。
    神族的惨败，鼓舞了士气，很多人意识到原来神族并非不可战胜，许多区域在神族压迫下苟延残喘者，渐渐有了想法。
    那些和神族交战，处于劣势的势力，听闻这个消息如被注入一股新生力量，一个个咬牙挺着，绝不投降。
    如火雨星域……
    一个大地赤红的陨石群中，众多火雨星域武者藏匿在陨石区，郁珊、肖恩、萱绯都在其中，很多火雨星域武者都散落一旁，精神疲惫。
    他们被神族追击许久，历经艰难进入此地，有种瞧不见希望的颓败感。
    脸色冷峻的本尼，在郁珊、肖恩中央站立，眼中布满风霜，凝神道：“消息属实？”
    郁珊难得露出笑容，道：“证实了，消息完全属实！”她振奋的娇喝道：“神族在玛琊星域惨败！我们的隔壁，在力抗神族的斗争中大捷！阿斯科特家族和费尔南德斯家族损失过半，参与的白家全灭！”
    那些火雨星域的武者，本来垂头丧气，听她这么一吆喝，纷纷振奋起来，大声欢呼。
    肖恩咧嘴笑着，忽然冲本尼认真道：“这一切，都是由石岩引起，他促成了神族的惨败。那个……火雨星域的危机依然存在，还需要你为我们牵条线，帮我们和石岩达成联系。”
    他对待本尼之时，显出极为恭敬，因为这几年来本尼给火雨星域带来了巨大变化，他们能支撑到现在，大半功劳都归于本尼。
    “我会尽力。”本尼傲然道。
    他暗中捏紧拳头，肩膀微微抖颤，显然也是激动莫名。
    ……
    神族，天神峰，古神殿。
    威严肃穆的殿堂中，一座座古神雕像耸立着，在那些雕像之下，分别坐着十二名神族族人。
    菲克、兰诺特赫然在列。
    神族十二大家的家主被长老会传讯，不论人在何处，必须以最快速度过来。
    如今神族十二家的家主纷纷到齐。
    布拉德利家族的现任家族长拜尔斯，端坐中央一座古神雕像下方，他一头银发披肩，相貌冷峻坚毅，眼中光点如星辰轮转，神秘莫测，他看向兰诺特、菲克两人，低沉道：“你们俩竟然还有脸回来？我族万年昌盛，因你们一败士气锐减，你们该以死谢罪！”
    菲克、兰诺特脸色一变，冷哼一声没有答话。
    他们心有忌惮，并不敢反驳，布拉德利家族为神族十二家最强的一家，阿斯科特家族、费尔南德斯家族全盛时期都不如布拉德利家族，更别提如今家族遭受重创了。
    拜尔斯身为布拉德利家族族长，力量奥义精湛之极，为始神三重天巅峰，据说半只脚都要踏入不朽了，这也是菲克、兰诺特不敢反驳的原因。
    “拜尔斯，你有何资格说别人？如果不是黑格计划失败，哪有后来那么多事情？这都是你儿的罪过，害的我儿哈森也惨死，你布拉德利家族要负权责！”一名神情阴厉，双眸闪烁着疯狂火焰的瘦削老者，怒吼一声，一副要立即挑起战端的架势。
    此人为查特里斯家族族长，哈森的父亲，查林特，有“神族屠夫”的称呼，为神族最好战嗜杀者，尽得查特里斯家族疯狂之真谛。
    “若非哈森挑事，处处为难黑格，始源果岂会被外人所夺？”拜尔斯冷哼。
    “好了好了，黑格此战失利，已被长老会关入封神崖，不能突破始神便永远出不来，如今是我族最头疼时刻，都别争吵了。”巴拉莫斯家族族长艾莫打圆场，劝慰两人别窝里斗。
    他们讲话之时，古神殿内的古神雕像纷纷传来灵魂波动，一个个长老灵魂祭台浮现出来。
    其中一人简单明了的宣告长老会的决定：“全面开战！”
    ……未完待续。。


第一千二百一十四章 一如当年

神恩大陆幽暗森林。
    一处杂草丛生的石洞中，一名青年端坐在无水的池子中，闭目不动，如一块万年磐石。
    时间匆匆，不知道过了多久，青年手指头蠕动了几下，缓缓睁开眼，眼神复杂的看向周边。
    这人便是石岩。
    魔血星那一战，始神三重天的菲克将他肉身、灵魂一并重创，此时他灵魂祭台依然有碎纹不曾恢复，好在因为血精石的存在，他神体如今痊愈了。
    当初灵魂祭台受创，他强行以不死魔血贯穿空间，脑海中所想的方位便是此地――当年灵魂降临之处。
    他落入那血池中，血池内的血水当年让他脱胎换骨用尽，此时早枯了。
    他便在池子中以血精石逐渐恢复，直至今日肉身重新痊愈，但灵魂祭台内的裂纹，却不是一时半会可以恢复。
    看着血池，看着头顶交错的蜘蛛网，看着满地灰尘，他沉默不语。
    一晃数百年，当初他灵魂降临，落入那名探查古迹的石岩体内，以他之身行走世间，一步步成长，慢慢强大，最终达到虚神三重天境界，成为广袤星海一颗耀眼新星。
    时隔多年，他重返初始地，禁不住唏嘘感叹。
    起身，他低头看着血池，心神一动，挥手一扬。
    血池上覆盖的灰尘全部吹散，血池池底洁净的显现出来，一个奇妙的图案烙在血池底部，当年他不曾在意。今天却看的仔细。
    那图案和血盾上的图纹有着九成相似，中央也有血色云团标记，自然便是嗜血一脉独有，那印记有着奇妙的魔力。内部直接渗透向地底万里，隐隐和神恩大陆本源达成联系。
    这是一种玄妙莫测的奇阵。
    以他如今的见识，都不能勒破奇阵奥妙，这阵法此时残破了，明显不能使用。
    他心里雪亮，这阵法将他灵魂牵引而来，耗费了神恩大陆的本源，阵法失去能量最终承受不住崩溃。可他灵魂还是过来了。
    施法者应该是黑暗魁首烙猡，烙猡应该还借助于了血纹戒的奥妙，加上本源，才完整如此惊天之举。
    盯着奇阵看了一会儿。他摇了摇头，暗中联系血纹戒，戒灵并没有反应。
    皱了皱眉头，他试着运转灵魂祭台，催发奥义。却顿觉脑海一疼，祭台传来咔嚓脆响，当真吓了他一跳，急忙收敛心神。不敢再尝试。
    菲克对他下杀手的时候，曾催动金色碎光进入他祭台。要剥离他灵魂遁出祭台，直接导致他灵魂祭台重创。以至于如今奥义不能运转，一旦强行催发，祭台便如散架般咔咔脆响。
    奥义暂时不能使用，也意味着他难以重新贯穿空间通道，暂时不能离开。
    修复灵魂祭台的奇物他知道不少，但他手中却没有，他只有前往魔血星找芙薇、商辰、血魔众人，才能得到这类奇物，滋养祭台，将那些裂纹愈合。
    他并不担心玛琊星域的战局。
    沙J、武枫那些人援军在他遁走前便赶来，崩溃的绝对会是神族族人，不会是玛琊星域的那些人。
    如今灵魂祭台重创，奥义不能动用，他一身精妙法决大大限制，只能以强悍肉身活动，他暗暗思量着，想着用什么办法将和魔血星的那些人联系上，弄些修复灵魂祭台的奇物过来。
    回头又望了一眼石洞，他便淡然一笑，眼神奇异的走了出来。
    一如当年。
    他还记得当年从石洞走出，第一眼瞧见墨家的墨颜玉小姐，引起一连串纠纷，如今回想起来，只觉好笑。
    “咦！”
    呼吸着清新空气，他神情微动，脸上先是一惊，旋即反应过来，禁不住呵呵轻笑。
    幽暗森林的天地灵气极为充盈，竟然和二级、三级生命之星的天地能量快差不多了，与当年相比，要浓烈数十倍都不止，所以他先是惊讶，然后才意识到这一切都是因他而起。
    他哑然失笑，在幽暗森林内漫无目的走动着，暂时放下内心烦躁，寄情山水美景之中。
    出奇的，当他彻底放松，不再为灵魂祭台受伤暴躁烦恼的时候，他那有裂纹的祭坛隐隐传来的刺痛感，仿佛消失了一般。
    他神情动容，像是体悟到什么，越发放松自己。
    幽暗森林一如以往，这里有妖兽活动，自然便有武者冒险过来捕猎，他一身黑衣，孤身一人在森林中漫步，将气息收敛，往往会引来那些捕猎者的觊觎之心。
    只是，当那些心怀异心的捕猎者要出手之时，他只要一皱眉，稍稍显露一丝丝的气息，那些人便魂飞魄散，如丧家之犬逃遁。
    等阶的差距实在太大，即便是他灵魂祭台破损，不敢轻易动用奥义，只要将神体内力量催动一丝，对那只有人位、百劫的武者来说，依然如神魔之力，只能恐惧败退。
    他一路游荡，刻意不去想灵魂祭台的创伤，不动用灵魂神识，只是漫不经心漫无目的的游荡。
    虽说漫不经心，可他的方向，却不知不觉间和当年所走的一致，当年被墨家擒拿，受辱做药奴，最终借助墨家和白刃玉蛛的战斗逃窜，那一条条路线，如今被他重新走过……
    当年他刚知晓穴窍精妙，以穴窍吸纳精气拥有一丝元力，忍辱负重强大自身，最终脱身存活下来。
    隔了两百多年了，如今他达到虚神巅峰，只需洞察生命、死亡奥义真谛，便能突破始神，这么一比，简直一天一地，恍如隔世。
    他不动用灵魂祭台，不施展奥义，却可领悟奥义，他一路行来，沉溺在自己的世界之中，在生命、死亡问题上深入的思考，精神渐渐恍惚，仿佛入魔了一般。
    他自身却犹不可知，只是一路行走，思索的眼神带着深深的迷惘。
    这一天，他走到一株苍老的古树处，他忽然停了下来，怔怔出神。
    他记得这株树……
    当年他在附近修炼过，在这里他有了第一个女人，一个叫迪雅兰的女佣兵，也见着了一个让他首次心动的女子，那女子叫穆语蝶。
    一幕幕往昔在心间流过，石岩梦呓般顿足不走，如在虚幻和现实中分不清真实，在生命、死亡中流连忘返。
    当年茂密的大树苍老了，在生命轮回中走向衰落，大树枝头枯黄干瘪，如迟暮的老者，将慢慢走向轮回尽头，在那古树后侧，传来潺潺水流声，隐隐可见几间竹屋，竹屋处在条条小溪流中间，屋前种植着花草。
    悦耳清婉的琴声，从一间竹屋内传来，琴声一响，石岩便轰然一震。
    他双眸露出不可思议的神光，如梦游般步步朝着那竹屋行去，表情变得怪异到了极点。
    这琴声……一如当年，那么的熟悉，如来自梦境中的声音，他一时间分不清真实和虚幻了，只是盯着那竹屋，一步步的走了过去……
    他走到竹屋前，神情恍惚的推开竹门，便看到一个白发苍苍的老妪，背对着他，面朝一扇窗户安静弹琴，似乎不知他行了进来。
    那老妪脖颈上布满皱着，老态龙钟，一头白发垂在腰际，体内传来不弱的力量波动，可生命气息却衰竭到了极点，这是生命即将走向尽头的征兆。
    他深深看着老妪，眼神变得极为奇怪，静静听着琴声，一言不发。
    老妪一曲奏毕，轻叹一声，声音沙哑道：“琴也听了，请离开此地，别打搅老妇清净。”
    石岩沉默不言，脚下如生根，一动不动。
    老妪心中动怒，咳嗽了一声，转动身子回来，她脑海轰然一震，指着石岩浑身剧烈颤抖，满脸皱纹如沟壑，张口欲说些什么，却哽咽着说不出声，而眼泪已止不住，比话语先行。
    石岩深深看向她，脸色怪异之极，双肩微颤，许久许久之后，才轻声一叹，“没想到竟会是你。”
    “没想到竟会是你。”老妪终于哽咽着说出话语，她脸颊早已被泪水打湿，容颜苍老，却能瞧出当年她必是绝世美人，她惨然一笑，“能在老死前再见你一面，我总算不会抱憾终身，两百多年了，你依然如旧，一如当年初见，分毫未变，而我却耄耋迟暮，就要老死……”
    “迪雅兰呢？”石岩叹了一口气。
    “她未能突破天位，寿龄已尽，先我一步而去。”穆语蝶笑容苦涩，指着旁边的一间竹屋，“她之前居住那里，与我一同做伴，三十年前老死。”
    “何必？”石岩摇了摇头。
    “我只想有朝一日重见一面，即便见不着，也能有回忆可见。”穆语蝶咳嗽着，垂头道：“你真该早点来，那时我还没这般苍老，还能见人，现在你一定很失望。”
    “何必？”石岩继续叹息。
    “我只想告诉你，当年我错了，我被仇恨蒙蔽了心灵，未曾能抓住你，为此我悔恨了两百年。”穆语蝶柔声道。
    “前尘往事早已湮灭，我早不记得你的错误，只记得……你曾让我心动过。”石岩沉默许久，静静放下一瓶丹药，道：“此药能补充你生机，增进你寿命，希望……还能再见。”
    话罢，他看了一眼迪雅兰曾居住的竹屋，喟然一叹，拧出一坛烈酒猛灌，一边豪饮烈酒，一边步履跄踉地往外走去，纵声高歌，“生死之间，幻生幻灭，天地浩淼，宙宇亘古，有缘自能再见……”
    生命和死亡轮回秘境奥义真谛，在他心灵识海流转不休，以一种飞快速度精进着。
    ……(未完待续。。)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百一十五章 青龙苏醒

第一千二百一十五章青龙苏醒
    斩断杂念，净化心灵，石岩从幽暗森林开始一路行走。
    没有动用奥义，只是以肉身脚步行走，如醉酒之人步履跄踉，由幽暗森林开始，至天陨城，至死寂沼泽，至无尽海，越暗磁雾瘴，至神州大地……
    他在神恩大陆的行走路径，被他重新走了一遍，那些交战过的区域，那些突破境界的奇异点，如一幕幕画卷，在他脑海中重新衍义一遍，他不管花了多长时间，只是一味沉溺其中。
    一直来到曾和暴骜、桀棘遁离的魔域，在那魔域残片的奥义传承源魔神雕像停下。
    此地为魔域，和神恩大陆连通，为界中之小界，当年那些魔族族人，都被他迁移离开，如今这儿已空无一人。
    那座将他和暴骜、桀棘、波若众人送入烈焰星域的传送阵粉碎了，布满厚厚灰尘，他就在那灰尘中端坐下来，闭目苦思。
    这传送阵，便是他在神恩大陆往事的终点，他从此离开，踏上域外，进入烈焰星域，开启一段新的人生。
    周围荒凉死寂，没有任何生灵波动，一如他浑身波动。
    他灵魂祭台如沉寂起来，体内勃勃生机也渐渐停止，最后连心脏都停了下来，如一个死人，连周围环境都受他影响，变得死气沉沉，附近一切顽强的野草，因为他坐下，纷纷枯萎至死。
    渐渐地，整个魔域都因他变得死气沉沉，如被死神眷顾之地，没有一株植物存活，没有一丝生命波动。
    就连天地能量，都像是舍弃此地，悄悄流散。
    他端坐的魔域，彻底成了死寂之地，最后没了光，没了空气流动，没有一丝动静……
    他也仿佛真正成了死人。
    ……
    浩淼广袤星河一角。
    昏暗星空深处，有一个辽阔的深青色海洋，海洋处在层层漆黑浓雾中央，只有穿过浓雾才可瞧见那海洋。
    那深青色海洋上方，浮动着成千上万块陨石，有的陨石小如拳头，有的陨石则如陆地大小，那些陨石分布在深青色海洋各个角落，并非静止不动，反而像是随着海水游荡着。
    一条璀璨光幕悬浮在深青色海洋上方，延伸向无尽遥远之地，那光幕布满空间缝隙，流转出狂暴的波动，仿佛有数不尽的流星飞逝，就算始神在其中游荡，怕是都会粉身碎骨。
    若是石岩在此，会发现那悬在海洋上方的璀璨光道，和某地极其相似。
    域外天河！
    当年在烈焰星域，他激发空幻晶的力量，曾被扯入天河中，天河中浮动着五彩石头，石头大小不等，只是那天河的河水灰蒙蒙的，很浑浊，天河上也布满空间缝隙的光道，他还曾经在其中洞察空间奥义。
    那时他和丰娆、暴骜众人一起落入域外天河，从丰娆口中他知道天河的一端离他们较近，为神罚之地附近一颗死星，他们当时也选择了去那死星，最终从域外天河脱身。
    至于域外天河的另外一端在何处，其中有着什么神妙，当时丰娆也直言说不清，说烈焰星域无人能够达到天河另外一端。
    在当时，域外天河的另外一端，是一个未解之谜。
    他们永远不知道，域外天河的尽头，另外一端为一个深青色海洋，海洋上漂浮着无数域外陨石，那些陨石都在游动着，仿佛活物，亦或者某种天地奇阵。
    这天，域外天河尽头，深青色海洋中一块比神州大地还要广阔的陨石上，竟隐隐出现几道人影。
    赫然便是天妖族的老辈族人。
    在那陨石中央，有一个个巨大的深渊巨坑，巨坑深幽不见底，隐隐传来一股恐怖波动。
    那波动惊天动地，引得整个天河尽头海洋都震荡不休，仿佛那波动便处在深青色海洋深处。
    这块巨大陨石许多区域，有深深爪痕，爪痕庞大之极，狰狞可怖，仿佛有着毁灭万物生灵的威严充斥其中。
    那数名天妖族老辈族人，在深幽巨坑各个角落，一个个匍匐着地，逐渐变化妖身，分别成金灿灿的麒麟，身长数万米的天蛇，悬浮虚空的三足金乌，火焰焚烧的列火凤凰。
    他们处在深渊各个角落，低声颂唱着什么，在那三足金乌底下，赫然有一具血肉模糊的尸体，竟然便是白家族长白璨。
    一个个玄妙莫测的符号，从这域外天河上方的空间缝隙漂浮出来，有亿万个之多，那些符号五颜六色，有的如山，有的如海，有的如森林草木，各有玄妙奇特。
    亿万符号由空间缝隙而来，如雨点般纷纷落下，全部进入那深渊之中。
    深青色海洋海水如被煮沸，狂暴沸腾起来，冒着汩汩水泡，传来震天动地的波动。
    许多小一点陨石纷纷炸裂，陨石飞屑消散在海洋中，那海洋内部时而出现耀目青光，一**的覆盖海洋，让海洋仿佛有了生命波动一般。
    恐怖动静持续了许久，四名天妖族老妖终于安静下来，重新恢复人形，一个个模样疲惫，像是耗费了不少精力。
    他们眼睛却明亮异常，在默默等候着什么。
    时间匆匆。
    也不知道过了多久，深青色海洋平复下来，域外天河整整往下沉了一般，仿佛有一半河水蒸发掉了。
    四名天妖族老妖跪伏在地，双眸一瞬不移，看着终于最大深渊……
    终于，从其中传来一声剧烈咳嗽声，一名孱弱的白发老者，艰难的从深渊中爬了出来，一副气喘吁吁的模样。
    “圣祖！”
    四名天妖族的老妖，齐声喝叫，眼中难掩喜色。
    那气喘吁吁的老者，胡须头发雪白，一双青色眼瞳却明亮异常，他无力的挥挥手，说道：“我刚刚苏醒，需要补充能量，哎，不朽不朽，不朽的只是灵魂，肉身若没有能量支撑，依然还是孱弱。”
    他讲话之时，双眸闪烁着，只见亿万符号在他眼瞳内流动着，正是那些从头顶无数缝隙内飞逸出来的。
    老者抬头看天，张口一吸，只见那些空间缝隙内，被他藏匿起来的一丝丝精纯天地能量，如条条溪流没入他口中，随着那些溪流入嘴，头顶空间缝隙纷纷炸裂崩碎，至少一半缝隙不复存在。
    而他那干瘪老朽的身子，却如枯木逢春一般，快速的充盈起来，满脸皱褶渐渐消失，皮肤有了生机光泽。
    短短数十个呼吸，他从快入土的老头，化身为一名精壮的中年人，他依然摇头，道：“还是不够，差太远了，看来要离开了。”
    天妖族的四名老妖，垂着头一脸恭敬，其中那人首蛇身者道：“祖星已和始源果融合，我族将再次崛起，将圣祖给出指引。”
    “先去玛琊星域。”他沉吟一下，吩咐道。
    众妖虽心中不解，却没有反驳，纷纷点头。
    ……
    玛琊星域妖龙星。
    苍泛吞煅族的族人，全部暂居在妖龙星，巴斯、古特两人通过苍返氖鏊担已知妖族和天妖族间的联系，也知道他俩最近之所以修炼精进，竟然因为体内有着天妖族的血脉。
    苍凡⑽春退说明神恩大陆和天妖族血脉的联系，只是告诉他妖族最大的契机到来，拥有天妖族血脉者，都将因此获得收益。
    巴斯、古特将天妖族族人奉为上宾，几乎所有妖龙星上妖族族人，都对这些到来的天妖族族人恭敬有佳。
    只有一个例外。
    鬼獠根本不买账，若非他在妖龙星有专门修炼之地，他甚至不准备返回。
    他没有和苍芳面，回到妖龙星以后，便在自己苦修的山谷中闭关不出，也不接见任何人，连古特的面子都不给。
    古沫三番五次过来，每次都被他设下的禁制逼退，古沫懊恼不已，但对鬼獠却情深根种，只好在不远处的山谷修炼等候，她对苍泛湍切┨煅族的族人，倒是没有兴趣，一心放在鬼獠身上。
    苍吩谘龙星暂居，听过古特、巴斯来洞察魔血星动向，他和那边说好了，一旦石岩返回，会立即通知他。
    他在默默等候着。
    当然，他并非什么事情都没有做，他在妖龙星布置了一个空间传送阵，能直接贯穿域外，那空间传送阵是完整的，他只是将其组合起来。
    这一天，那空间传送阵忽然闪亮起来。
    苍飞袂橐徽穑立即察觉，身影一晃消失，直接在那传送阵口守护。
    蒙蒙光晕浮现，一名名天妖族老妖从中走出，苍飞袂楣Ь矗低头呼道：“乌戈长老，纳哒长老，天胤长老，鳌牯长老，咦，圣祖！”话到后来，苍泛鋈还蚍在地，一脸狂喜，看着那出来的中年人，失声尖叫起来。
    被称为圣祖的中年人，慈爱一笑，摸了摸苍返耐罚道：“做得不错。”
    苍仿脸激动，浑身抖颤起来。
    天妖族四圣兽一脉，才有资格成为圣祖，白虎当年陨灭在“荒”，朱雀遗骨曾被石岩所见，玄武传承由左诗所得，如今这名圣祖，自然便是青龙圣祖，天妖族祖先之一。
    圣兽青龙，至今灵魂不灭，历经无数年大劫，依然存活至今。
    ……


第一千二百一十六章 妖祖血祭！

第一千二百一十六章妖祖血祭！
    圣兽青龙现身妖龙星。(氵昆氵昆小说网点点)
    他从传送阵中走出，笑着摸了摸苍返耐罚夸赞了一句。
    苍吩蚴羌ざ莫名。
    青龙眼神沧桑古老，身子却精壮，他略一沉吟，忽然动了一下体内血脉。
    远在妖龙星两角的巴斯、古特妖身轰然一震，一丝天妖族血脉竟然跳动不休，要从他们体内挣脱出来一般。
    所有体内蕴含天妖族血脉的暴龙族和孽龙族族人，皆是感同身受，纷纷惊骇欲绝，不知道发生了什么。
    圣兽青龙露出一丝尴尬，眼神表达古怪起来。
    苍反棺磐罚心中忽然一动，嘴角也显出一丝古怪之意。
    他猜测出了圣祖为何表情异样了。
    天妖族的妖祖众多，最先由神恩大陆孕育而出的太古生灵，都能称为妖祖，但四圣兽在天妖族一脉，却有着极高身份地位，他们处在当年神恩大陆四角，出生便拥有天赋神通。
    有关圣祖青龙的传说，苍诽说过不少，但往往和荒淫无度，淫亵之极，无女不欢种种说辞挂钩……
    传言青龙遁出祖星以后，这方面更加不知节制，抢掠各族女子淫乐，留下无数后代子孙，那些子孙体内或多或少有着他血脉印记，却极为稀薄，不算是他的传承之人。
    星空中各类冰霜巨龙，蛟龙，孽龙，暴龙，只要带着龙字的妖族，百分之九十都是他的子孙后代。
    他一降落妖龙星，一动血脉，便立即发现有无数微弱血液回应，很显然，那些能和他呼应的血脉，都是他年少时荒唐留下的。
    他仔细思量了一下，也记不清孽龙族、暴龙族是他那一种族女子留下的后代，一想起当年的荒淫无度，不觉有些尴尬。
    天妖族四名老妖，也都猜测出了其中微妙，都暗忍着笑意不吱声。
    青龙也佯装不明，轻咳一声，以灵魂覆盖整个妖龙星。
    突地，他轻“咦”一声，脸上露出奇异之色。
    他皱眉沉吟数秒，盯着苍房戳艘谎郏忽然一道雷光闪过，将乌戈、纳哒、天胤、鳌牯这四名分别为金乌、凤凰、天蛇、麒麟血脉嫡系传承者带着，转瞬消失。
    苍吩虮凰留在原地。
    一霎间，他带着四名老妖出现在鬼獠苦修的山谷，他眼中放出奇光，盯着一处密封的洞口。
    洞口的禁制在他眼神之下，瞬间撕裂粉碎，其中闭目苦修的鬼獠直接暴露出来。
    鬼獠眼中布满残暴戾气，正欲暴起发难，却脸色一变。
    那名眼神沧桑的中年男子，身上传来一股让他忍不住要跪伏下来的威严，仿佛面对洪荒始祖一般，让他震撼之极，竟生不出反抗的念头来。
    他从未有过如此感觉。
    “你是谁？”苍烦梁取
    青龙没有答话，抬手一抓，鬼獠顿时被他牵引过来，身不由己的变幻妖身，化为一具狰狞可怖的凶兽模样，利刺森森，双眸嗜血残暴，如太古凶兽凶煞之气凝炼而成。
    四名天妖族的老妖，都悚然动容，愣愣看向鬼獠。
    他们从鬼獠的身上，察觉到一股极为奇特的气息，那气息……蕴藏着天妖族先辈的气息，极为古老，和他们的祖先一致。
    “圣祖……”
    金乌后裔乌戈惊呼。
    青龙沉默不语，他深深看向鬼獠，伸手一点。
    一滴鲜血从鬼獠眉心漂浮出来，落入他掌心，鲜血一落入他掌心，便如种子发芽一般，丝丝血迹和他掌纹奇妙的连接起来，他露出思索目光，以本身之血洞察那一滴来自鬼獠鲜血的精妙。
    四名老妖深深看向鬼獠，脸色愈发惊异，似乎在疑惑着什么。
    过了半响，青龙忽然将那一滴鲜血重新归还鬼獠，旋即神情肃穆，周身涌现一股惊天动地波动，只见一滴鲜血从他指尖硬生生挤出，那一滴鲜血中蕴藏的能量波动，竟堪比一名始神。
    “圣祖！”
    四名天妖族老妖一并尖叫起来。
    青龙挤出一滴本命精血，脸色明显苍白一分，他回头道：“你们四人，分别奉献一滴本命精血出来！”
    四名老妖骇然变色，但他们不敢违背青龙的吩咐，都一脸肉痛的以力量催动血脉精华，慢慢凝炼，不多时，在他们掌心分别出现四滴鲜血，那四滴鲜血蕴藏着不同波动，能量也极为不弱。
    青龙双眸闪烁着奇妙光芒，亿万符号如同鲜活过来，只见五团青幽雷团将他本身一滴精血和四名天妖后裔鲜血裹住，硬生生塞入鬼獠眉心之中。
    四名老妖震撼的无以复加。
    “圣祖！”
    四人禁不住尖叫起来。
    青龙回首看了他们一眼，道：“有什么问题？”
    “这血祭之术，不是应该施加在苍飞砩厦矗坎飞崦去荒，为我天妖族立下大功，便是为了圣祖的血祭，为何……为何施加在此人身上？”天蛇后裔震惊道。
    这也是其余三名老妖的一致迷惑。
    血祭是天妖族妖祖才能施展的天妖族秘术，以天妖族妖祖的本命精血，能瞬间提升妖族后辈的修为力量，淬炼肉身，瞬间提升实力。
    譬如苍罚他为十二级高阶修为，相当于虚神三重天，只要他被圣兽青龙本命精血进行血祭，立即便能突破到十三级层次，堪比始神。
    天妖族和别的种族修炼不一样，他们的突破不需要境界的深刻体悟，妖身没脱胎换骨一次，便能突破，其中过程极为缓慢，甚至比别的种族领悟境界突破的时间漫长数倍。
    青龙为天妖族圣祖，他的精血最为完美奇特，有着莫大功效。
    苍沸量嗍年在荒中磨砺，插手促成石岩融合始源果，振兴了天妖族一脉。
    按照道理来讲，苍纷钣凶矢窠邮芮嗔的血祭，事实上青龙这趟来妖龙星，也的确是准备给苍方行血祭，助他一举迈入十三级境地。
    可现在，青龙不但将血祭施加在鬼獠身上，并且要勒令他们也交出一滴本命精血出来，这让四个老妖彻底蒙住了。
    因为连苍繁纠炊济挥腥绱舜遇，原先，他们知道青龙之准备拿出自己一滴本命精血造就苍罚根本不打算用他们体内的精血，那样会让他们虚弱一段时间。
    但现在……
    四名老妖一肚子迷惑不解。
    青龙没有搭理他们，以他和四名老妖的精血为基石，硬生生挤入鬼獠眉心。
    出奇的，鬼獠闭上了眼睛，默默承受着一切，甚至在他妖身之上，也浮现出众多奇妙的符号，那些符号古朴粗犷，都是山川湖泊的粗陋形态，在鬼獠背脊之处，还浮现出天妖山脉那一座座妖山的幻象出来。
    青龙眼睛一亮，愈发专注施法。
    四名老妖则是纷纷尖叫起来：“太古妖符！祖星天妖山脉印记！这家伙……来自于祖星！”
    他们像是忽然明白了什么，眼睛都绽出刺目的光芒，一个个捏紧拳头激动起来。
    只有得到天妖山脉传承者，才能在妖身上形成印记，一身的太古妖符，也只有天妖族的妖血，才能得到那传承，很明显，鬼獠来历不凡。
    青龙全神贯注，眼瞳中亿万符号跳跃如亿万游鱼活动，五个蕴含精血的雷团在鬼獠眉心如火焰燃烧，渐渐地，鬼獠妖身被雷电缠满，那些雷电如刀子在他妖身血肉中跳跃不定。
    鬼獠剧烈嘶吼咆哮，妖身鲜血飞溅，如承受着莫大痛苦。
    他妖身鲜血一飞溅出来，便被青龙力量锁住，牵引成一条条血线，如小河流向他眉心处，形成一个循环。
    时间匆匆。
    青龙一脸疲惫收手，鬼獠则是成了一个巨大雷球，雷球内部绽裂的肉身似乎在汲取某种力量进行变化，极为玄妙。
    “他比苍犯加适合接受血祭。”这时候青龙才看向四名老妖，眼瞳深幽奇异的说道：“你们说的不错，这次果然是我天妖族的盛世，不但祖星有了始源果，竟然还有了……他！”
    他指向了鬼獠。
    四名天妖族老妖满脸不解。
    青龙哈哈大笑，却没有向他们详细解释，只是说：“以后的万年，他会是我族的兴盛关键，当真轮到我族称霸域内域外了。”
    ……
    神恩大陆。
    一处黑暗死寂之地。
    一道身子布满厚厚灰尘，在七个魔神雕像下方端坐着，如死去多年，生机魂丝全无。
    附近一片死绝，没有任何植物，没有任何细小虫豸存活，天地间一片萧条冷寂。
    不知道过了多久，周边枯死多年的小草，竟然渐渐透出一丝绿意，不多久，许多植物顽强生长出来，本该死寂的魔域透露出一股奇异的生命波动，那生命波动初始极小，慢慢变大。
    整个魔域忽然变得生机盎然，许多植物冒头，花朵鲜艳，有许多小虫子奇妙的出现。
    很快有了风，有了光亮，天地间的自然气息散布过来，令死寂沉沉的魔域，如变成了天地能量充盈的生命之星。
    而那名被厚厚尘土覆盖的身子，体内也开始有了一丝微弱的气息，迅速放大，逐渐澎湃，最终汹涌如潮！
    一股浓烈旺盛生命磁场忽然显现。
    炙烈如炎日。
    ……


第一千二百一十七章 造就奇迹！

也不知道过了多久，石岩突然醒转过来。**《《》》*
    有裂缝的灵魂祭台早已痊愈，他如今三种奥义趋于完满，迈入始神境界只差一步之遥。
    在神恩大陆多年感悟，静坐许久，他重新对生命、死亡奥义有了认知，在生死奥义上更进一步，成功达到突破契机。
    只是，始神的突破需要浓郁天地力量，只有这样才能转化虚界，让虚界凝为始界。
    他从魔域走出，一闪间便来到神恩大陆中央，冲入当年曾经遁去的深渊战场，进入内部，从一处深渊直达地底。
    地底万里处，一个巨大的晶体中，石岩副魂和始源果融合，处在那晶体内。
    那便是神恩大陆核心。
    那晶体核心处，本蕴含种种天地凶阵，自然而然形成，威力恐怖绝伦。
    换了另外一人若是胆敢深入，即便有着不朽境界的修为，怕是也承受不住那些凶阵的轰击，――因为那些天地奇阵依托神恩大陆本源而成，除非古大陆陨灭，否则那些凶地永不会消失。
    可他却一路无恙，顺利进入地心深处，来到副魂所在的晶体。
    因为魂魄和神恩大陆合力，真要说起来，他便是神恩大陆，这大陆一草一木，一山一水，都是他副魂的躯体……
    落入晶体处，他端坐下来，灵魂祭台从头顶浮现，其中主魂跳跃不定。
    灿若星河的虚界一点点的拉开，反而将灵魂祭台收入其中。旁边晶体内的副魂如火焰跳动，和主魂气息大体相似，却另有一种沧桑古老的韵味。
    虚界中繁星点点，日月星辰齐齐出现。有光明，有生机，仿若真实。
    他旋即牵引始源果内传来的气息，涌入本体之中，借此来淬炼肉身，来洗练筋脉祭台，令虚界发生变化。
    其间，他心间变幻间。忽有所悟。
    在他凝炼天地能量完成蜕变之时，他有种奇妙感觉，他能随心将神恩大陆挪动起来。
    就如同当初那永不休止的古大陆荒一般。
    这个念头在脑海中生出以后，他便暗暗尝试。试着心存挪动念头。
    神恩大陆竟真的旋动起来！
    他顿时惊骇起来，这古大陆随着他心神所想，竟然在幽暗星河内游荡，以一种极为平稳却很是快捷的方式！
    他整个人都沉溺在这个美妙体悟中……
    他灵魂祭台内的主魂和晶体内的副魂，一起闪烁出奇妙光泽。（_《《》》）传来和大陆呼应了灵魂波动，那波动有着神秘的能量，似乎能让这跨大陆发生任何变化。
    神恩大陆本在星河一处极为偏僻之地，远离各大星域。如被遗弃。
    事实上也的确如此。
    天妖族曾大败过，为了防止被灭族。被攻入祖星，曾经天妖族的先祖不惜一切代价将神恩大陆遁离。以类似封印的方式，将其带入偏僻荒寂之地，周围没有生命之星，没有别的武者存在，自然不会被人发觉。
    但如今，这处在幽暗荒寂之地的神恩古星，却在慢慢滚动着……
    一种奇妙的空间波动传来，那力量从星辰内部激发，瞬间逸入云层外域，旋即便见一条巨大的虚空缝隙被借力打开，那缝隙如森森巨口，传来无数域外流光，蕴藏无尽凶险。
    神恩星却直接飞逸其中，在那域外缝隙内穿梭，朝着某个未知处前进。
    忽然间，在神恩大陆生活的凡人和武者，都忽然发现一个惊天动地的现象，那现象让他们恐惧不安。
    天上没了日月星辰，世界变得灰暗起来，时不时的，有道道流星一闪而逝，从他们头顶掠过，传来让人惊惧的波动。
    每一个生活在神恩大陆的凡人，都意识到不妙，这种天地的变化，让他们恐惧。
    武者们也都惊奇到了极点，他们发现神恩大陆天地能量并未因此减少，相反，这块大陆的天地能量，依然以一种快速增长的方式充盈着，浓郁的让他们简直要振臂高呼，感谢上苍的厚爱。
    可日月星辰的消失，永久昏暗的世界，依然让他们心有不安。
    他们终日惶恐，修炼的时候也心不在焉，许多武者宗派的首脑齐聚一块儿，都在商榷着，想知道发生了什么。
    可惜，无人能勒破其中奥妙。
    ……
    妖龙星。
    圣兽青龙和四大老妖消失，鬼獠以本体的模样在山谷中趴伏着，浑身电光依然激烈。
    随着时间的迁移，他妖身电光渐渐消失，鬼獠却保持姿势不变，继续炼化体内精血，每一秒都能感应到自身的变强。
    他不知道青龙身份，只知道那人以天妖族的血祭之术，将他从十二级提升到十三级初阶，拥有了堪比始神一重天境界的实力，这一切仅仅只是一次血迹，因为五滴鲜血。
    他得到了天妖山脉的传承，他知道血祭之术，他也知道那人为天妖族一名先辈。
    他深深为之惊憾。
    因为天妖族的妖族，在太古时代便诞生，存活至今的怕有十万年，甚至更久。
    这么古老的一个生命，能活到现在，不知道该有多么强大，这让鬼獠对青龙敬畏非常。
    五滴鲜血完全融入他筋脉骨骼、血肉之中，让他妖身愈发强悍，让他知道他被天妖族始祖眷顾了，他不清楚为何会发生在自己的身上，却死死把握住机缘，全力强大自己。
    妖龙星一角。
    苍放至尘澜岵灰眩他看向一名长老，道：“天胤长老，圣祖……为何迟迟没有对我进行血祭？”
    天胤和他关系极好，苍芳他们一并和青龙消失，旋即青龙没有再出现，反而他们四人在妖龙星暂居，这让苍钒蛋挡唤狻
    “圣祖刚刚苏醒，可能……力量尚且没有恢复，等他力量恢复以后，必然会给你进行血祭。”天胤神情负责，无奈的说谎道。
    他知道苍返男宰樱他怕苍坊裰实情会心理扭曲，怕苍纷龀霾焕用本族之事，只能尽量隐瞒。
    “天胤长老，你们似乎精气也消散不少，不知道上次和圣祖一起离开，究竟发生了什么？”苍访舾械馈
    “圣祖苏醒后肉身力量不足，我们以本族秘术形成古阵，给他补充了点血肉精气，就是这样。”天胤暗叹。
    苍分迕迹疑惑的点了点头，没有继续询问下去。
    但他心中却有了一个结。
    ……
    魔血星。
    左诗在神州城左家庄园修炼，进步迅猛，此时竟然快达到虚神二重天境界。
    这一天，她还在认真苦修，浑然忘我。
    妖族圣祖青龙忽然在她修炼密室一点点显现出来，如一道影子变成了实体，玄妙之极。
    左诗还在修炼中，竟然不能觉察到青龙的到来，处在自己的妙境中。
    青龙深邃眼眸露出追忆的情绪，他深深看向左诗，露出一丝怜爱，暗道：“竟得了玄武血脉传承，算是玄武后裔，那家伙也算是后继有人了，只是可惜的是她有着人族之身，要不要催发她血脉之力，让她真正成为天妖族？”
    他静默不语，暗暗思量着，有点犹豫不决。
    左诗的状况和石岩极其相似，有人族之身，却流淌着不死魔族和天妖族的血脉，石岩以完成换血的那一天，其实就彻底成了不死魔族族人，体内血脉完全都是不死魔血。
    但不死魔族和人族一样，修炼以灵魂祭台为根本，并不如妖族那样只有妖魂，苦修妖身，将妖身当成最大的依仗。
    左诗和他不同之处就在这一点。
    青龙之所以犹豫，便是不确定将左诗玄武精血完全激发以后，会不会令左诗灵魂祭台碎裂？
    这样会大大影响她的修为境界。
    而现在左诗虽不能形成妖体，却有玄武血脉真谛，在奥义修炼之上得天独厚，没有瓶颈，只要体内力量跟上，几乎能无限增进。
    她算是天妖族和人族的混血，和鬼獠一样，是另外一个异类。
    这异类是青龙灵魂覆盖周边星辰发现的，他当时便震惊了，先是发现鬼獠这个异类，又发现左诗这个拥有玄武精血玄武传承，却迟迟没有形成妖体，依然以人族之身存在着。
    他当时就觉得上天真是眷顾天妖族，连连带给他惊喜，让他苏醒后能见证本族的兴旺。
    “试试吧，看看天意如何。”他沉吟许久，终于决定还是激发左诗体内玄武精血，看看上天造就的奇迹，到底要何种奇妙之处。
    他张口吐出一个青幽雷球，雷球将左诗身躯完全裹住，依然雷电激射出来，刺激在左诗体内的玄武精血，他又将自身力量释放出来，令左诗体内玄武精血迅速凝炼。
    青龙又一次虚弱，脸色苍白，连连苦笑叹息。
    过了足足半月，左诗体内人族血脉一滴不剩，被玄武精血填满。
    左诗瞬间迈入虚神二重天。
    在玄武精血形成的那一霎，左诗身躯传来啪啪爆炸轰鸣，她肉身生长出奇异龟甲，布满躯体每隔角落，一股洪荒远古的气息传来，让她顿时力量暴涨。
    只是，她依然为人族形态，可神体却蕴含的血肉之气和力量却和天妖族等同，而她的灵魂祭台依然不碎，只是主魂发生变化，成为奇特的妖魂！
    又是一个奇迹！
    ……未完待续。。


第一千二百一十八章 乱象初现

古神星域。
    此星域为域内霸主神族主星域，广袤无垠，有成千万生命之星、矿星、日星、月星，那些星辰之都有神族强者驻守。
    古神星域有七个域海，和那雾幻星域域海一样，由条条虚空通道形成。
    七个域海遍布在古神星域七个方向，每一个域海内都有数个到十来个生命之星不等，那些生命之星都有着神族战舰，那些虚空通道内每天都有大量战舰战车来来往往。
    古神星域的七个域海，为宇宙间最为热闹繁华之地，神族每当侵入一个星域，将其霸占为后花园，便会从其中掠夺庞大物资。
    那些物资长年累月的输送到神族，被神族分类，被各大家族挪移走，炼成丹药、铠甲、神兵利器，令每一个神族家族都富裕到了极点，将家族内每个旁系子弟都能武装到牙齿。
    七个域海，连通数十个星域，其中大多数星域都是神族的附庸，被他们给强行攻占下来。
    那些星域中，都驻扎着神族的力量，他们镇压那些星域武者，令其效忠服务自己，不敢有背叛之心，将一个星域开采的矿材神晶都输送古神星域。
    可最近几天，从七个域海返回的神族族人，都没有带着众多物资，都只带着一身精锐的战斗利器。
    分散在数十个星域的神族族人，在各自家族的召唤下，纷纷通过域海返回。
    他们在域海中休整。面见家族首脑，见源源不绝的战舰在域海聚集，一场席卷整个星海的大战，山雨欲来。
    域海中的众多神族族人。在休整的时候，发现几股恐怖之极的波动，从域海一闪而过，往他们祖星古神大陆的方向冲去。
    其中一个域海。
    许多神族族人都在尽情享乐，为大战做准备，忽然很多人都沉默下来，一起骇然看着天际。
    只见一条流星从一个虚空通道冒出来，那流星一路飞溅着火焰。流星内部隐隐有一人呈沉睡模样，从虚空通道一闪而过，携带着惊天动地的波动，直接朝着古神大陆逝去。
    “星火长老竟然也回来了！”
    一名神族族人惊叫起来。一脸的崇敬，朝着那流星飞逝的方向叩拜下来。
    很多神族族人，也都停止饮酒作乐，单膝跪地，对那流星内的模糊人影表示敬意。传更新
    “没想到星火长老竟然还健在。他次显身的时候已经是三千年前，那时候他便是始神巅峰了，隔了这么久，我族都没有他的消息。以为他早死了，这次竟然也回来了。”一人惊叹道。
    “他都出现了。看来长老会对这一战极其重视啊。”
    “嗯，又是一个万年。这次我们被挑战也是正常，不过我族必将赢得最终胜利！”
    “当然，这浩瀚星海中，有那个种族星域能和我族抗衡？”
    “我族如今的势力，已超过万年前的嗜血一脉，就算是天！也颠覆不了我族的长盛不衰！”
    所有神族族人都充满自信，这是万年的傲气积累下来的，万年来，神族几乎战无不胜，锦旗所过的星域纷纷成为神族领地，他们已经胜了太久了，久远到他们都下意识的认为永不会战败。
    古神大陆天神峰。
    一道火炎流星轰然坠落，流星如一具巨大棺木，冒着焰火，却冰寒彻骨。
    一名老态龙钟的神族族人，面容枯槁，只是眼睛明亮，在古神殿殿堂前站着，深深看向那落在他们眼前的火焰流星。
    极寒流星内部，一个沉睡的神族老者眉头动了动，下一刻他便从流星内闪现出来，他张口一吸，那流星缩小为一块寒石，落入他口中，被他整个吞咽下去，流星入腹，他精气似乎稍稍旺盛许多，看向古神殿门前的那些老。
    “星火，隔了三千年，没想到你还活着。”一名神族老者，忽然唏嘘一声，满脸感叹。
    “你封绝都健在，我自然不能那么快死。”星火深深看了他一眼，突然阴森森道：“人到齐没有？能否开会了？”
    “你来了，人便齐了。”封绝淡然一笑，踏步迈入古神殿。
    星火冷哼一声，旋即走人古神殿，殿堂内，端坐着一名名苍老的神族族人，皆是一副即将入土的模样，可出奇的，殿堂内生机却极为旺盛，若有人能神识巡视此地，会发现这儿生命磁场惊天动地。
    “星火到了，可以开会了。”封绝轻呼一声。
    三日后，那些停留在七个域海有一段时日的神族战舰群，如巨龙般蠕动起来，一一进入虚空通道。
    ……
    坞垌星域，蛊神教的领域。
    这一天，在坞垌星域极西之地，一处虚空壁障被生生撕裂，数万神族战舰悄然显现出来。
    那些神族战舰一浮现出来，便如蝗虫分散，在坞垌星域肆虐，将沿途生命之星武者毫不留情斩杀，只留凡人性命。
    他们一路横行，刺刀利刃般将坞垌星域和蛊神教有关的一切毁灭，疯狂破坏蚕食着坞垌星域，让蛊神教全教惊怒，精锐尽出，和神族战舰血战不休。
    同样的场景发生也发生在莫特星域、天狼星域、黑河星域、土牟星域……
    参与玛琊星域一战的势力，都被神族大举入侵，神族十二家齐齐发动，甚至不惜将他们分散在别的星域震慑的强者召唤出来，以血腥疯狂的姿态，对那些胆敢对神族威严挑战者进行血洗。
    星海每一个角落都生灵涂炭，这场战斗席卷天地，在各大星域齐齐发生。
    蛊神教、焦家、武家都感应到前所未有的压力，也真正见识到万年来。神族为何能雄霸域内域外的的真正力量。
    如坞垌星域，生命之星数百，凡人千亿，武者只有千万左右。能达到神王和神王以的武者，往往只有数万人，其中虚神数百，始神一般不超过二十，正常高等级星域情形类似。
    可神族入侵坞垌星域的力量，仅仅只有万人，却让蛊神教节节败退。
    神族在战舰、战斗、个人力量、奥义、强者数量有着压倒性的优势，每一个神族武者手中秘宝、身铠甲、丹药等阶之高。让他们望尘莫及。
    过来的神族族人，几乎人手一件或数件神级秘宝，虽大多都是神级一二品，可威力依然巨大。而蛊神教的教徒，神王境的武者手中的利器好的也只是圣级，往往只有一样。
    在武器、丹药、铠甲，蛊神教全部处于劣势，而神族历经血战。战斗经验极其丰富，他们强者更多，万名过来神族族人中，便有数百达到虚神境。各个奥义精湛，手段无穷。
    历经万年积累。神族在奥义、秘宝、铠甲、丹药、战斗经验，全面压倒别的星域强者。
    坞垌星域、莫特星域、天狼星域全部处于溃败节奏。在神族的攻击中武者大量死亡，甚至有些星域的局势比当初玛琊星域还要凄惨一些，星海局势传遍每一个偏僻星域，所有本怀有异心的势力纷纷惊惧起来，都立即打消了和神族交恶的念头。
    那些依附神族的势力，变得比往常还要安分，都压根约束下面人，最近都不准离开自己的星域。
    神族一露出獠牙，整个星海都为之震动，各族惊惧，人人惶恐不可终日。
    ……
    神泽星域。
    此地为冥皇族的势力范围，万年来这里为极少数不被神族打搅的区域，现今也不例外。
    神族此时对各大星域征伐，大肆进攻屠杀，可他们的战舰并未开赴此地，似乎遵守着某种默契。
    神泽大陆，冥皇族祖星，一个满地神晶的山谷之中，修建着富丽堂皇的庞大宫殿群，那些宫殿处在山川湖泊之间，如一座繁琐到极致的古奇阵，附近许多深渊直通古大陆内部，深渊内传来浓郁之极的精纯冥气，被冥皇族族人吸纳，变成滋养肉身灵魂的能量。
    其中一座深渊内部，有一座由森森白骨砌成的祭坛，祭坛呈八角形，八个角有八个石柱，每个石柱都缠绕着无数冥界凶魂，它们都在凄厉咆哮哭泣着。
    祭坛端坐着奥黛丽，紧闭双眼，张口吐息间那些凶魂一丝精纯力量被她吸走，汇入自身灵魂之中。
    八个石柱凶魂亿万，每一个凶魂一丝精纯的力量，便是再弱小，汇入一人身依然惊世骇俗。
    祭台旁边，一个绝美的妇人同样静坐着，和奥黛丽有着七分相似，显然有着血脉关系。
    这天，她忽然睁开眼，倏地抬头看天。
    神泽大陆天际一道闪电闪过，闪电直接落向她所在区域，从闪电中走出一人，相貌奇古，身材消瘦，双眸却腥红如血，他一步踏出，便在深渊口站定，笑了笑，一闪间便在奥黛丽修炼祭台旁边显现。
    绝美妇人冷冷看着他，哼了一声，道：“真是稀罕，嗜血一脉死亡魁首怎舍得来我冥皇族了，你玄河当年纵横域内，所过之处血流成河，生命之星一一变成死星，莫不成，这次也要给我冥皇族带来死亡不成？”
    “这么多年了，你难道还恨我不成？”玄河摸了摸鼻子，邪笑道：“当年我们怎么也有过一段情事，我都不恨你和神族联合对我一脉下杀手，你还有什么不满的？”
    妇人冷笑，“当年我苦求你来冥皇族，是谁无情拒绝？”
    “不谈当年。”玄河摆摆手，一双猩红眸子露出奇光，笑道：“阿黛拉，我今天过来，是想谈谈你哥哥，我想见见他。”
    ……
    :补昨天的未完待续。。


第一千二百一十九章 携星而回

第一千二百一十九章携星而回
    神泽大陆冥皇族圣地。《》www..
    巨大深渊底部，玄河夸夸而谈，道：“阿黛拉，我今天过来是要见你哥哥。”
    阿黛拉美眸显出一丝讥讽光芒，冷笑道：“那你来错地方了，他当年受嗜血蛊惑，宁愿舍弃冥皇族族长之位，与嗜血一并离开起，便不再是我冥皇族族人，这些年来他从未回过冥皇族，也没有和我有过任何联系！”
    “我不相信。”玄河笑道。
    阿黛拉脸色一寒，怒道：“他是你们嗜血一脉的御魂系魁首，你自己联系不上，竟然找我要人？好没道理！”
    “我已经以我们一脉方法联系他，却寻之不到，这些年来我所见的都是分身，我要见他主身！”玄河坚持。
    “恕我帮不了你。”阿黛拉冷声道。
    玄河呵呵一笑，倒也没有继续追着不放，似乎知道阿黛拉和那御魂魁首暗中有联系，他主动过来，在他来看阿黛拉定会知会那人，那人应该也知道他为何而来。
    “神族如今强攻各大星域，此事你如何看待？”玄河摸了摸下巴，邪气的说道：“当年你和神族走到一块儿，这趟……莫不成也准备和他们绑在一块儿不成？”
    阿黛拉黛眉微蹙，露出思索的表情，没有立即答话。
    “神族已经不是当年，当年神族打着除去我嗜血一脉的名号，统合宙宇各方力量，最终将我等颠覆，事后神族并没有按照约定和你们共享星河，而是独霸天地，这次，想来你不会那么执迷不悟了吧？”玄河神情一沉。
    “你嗜血一脉当初要是能收敛收敛，也不至于落到今日这般田地，这都是你们主人咎由自取！”阿黛拉冷笑，沉吟半响，道：“今朝你们之争，我冥皇族会置身事外，希望你们玉石俱焚才好！”
    “哈哈哈！”
    玄河长声大笑，神情欢悦，道：“很好，你们冥皇族能置身事外自然最好不过。”
    他忽然一顿，又道：“我这趟过来，有一份礼物送给你女儿。《》www..”
    话音方落，玄河一点冥皇族苍穹，簇簇黑压压云团倏然聚集，笼罩方圆千万里，从那些云团中传来咆哮吼叫声响，不多时，便见数万凶魂恶煞从漆黑云团浮现出来。
    阿黛拉明眸突地显出五彩神光，悚然动容，神情一动。
    那些凶魂恶煞皆是源神、虚神级别的魂魄，其中尚有十团魂魄百丈之高，如十座山峦，露出狰狞可怕之势。
    那十团魂魄竟由始神强者主魂炼化而成。
    玄河伸手一指奥黛丽，笑道：“侄女便要突破始神，我便给她一分贺礼。”
    数万凶魂恶煞厉啸着，从黑云中滚滚涌向奥黛丽，却被一股无形的力量拴在，它们凄厉尖叫着挣扎，欲图脱身离开，那十团始神主魂形成的巨大魂魄，更是传来惊天动地的咆哮，咆哮中满是屈辱和不甘。
    可它们都不能挣脱玄河的束缚，化为一条条灰蒙蒙的幽影，一一融入奥黛丽头顶一片模糊混沌虚界。
    奥黛丽身躯内部传来凶厉叫喊，如亿万生灵怒斥上苍，一股邪恶怨念形成的意境，似乎能够将生灵魂魄都给抹去。
    她绝美的俏脸布满一丝嫣红，清丽中带着一份明媚，如吃了补药般，浑身传来薄薄生机，那头顶模糊的虚界，得到数万凶魂恶煞的补充，渐渐要凝为实质。
    阿黛拉深深看向她，眼中露出一丝隐晦的喜色，神情依然冷冽僵硬，道：“玄河，这万年来，你总算做了一件人事。”
    “哈哈哈。”
    玄河大笑着，化为一道电光，钻入那黑压压云层中央，声音却从云端传来：“告诉你哥，主人传承者即将进入玛琊星域，他身为御魂系魁首，应该知道怎么做。”
    阿黛拉冷哼一声，不置可否。
    ……
    暗影鬼狱。
    一条条虚空通道封闭着，如明晃晃的线条漂浮在虚空夹缝中，星河如镜子出现无数细密裂纹，显得极为奇特。(《》www..)
    经历了神族阿斯科特家族入侵，此地暂时处于荒芜废弃状态，周边没有生灵存在，也无人在此修炼。
    这里，也是玛琊星域的域海，域海为星域来往的通道，几乎在每一个星域形成之时，域海都会慢慢出现，非常奇妙，似乎上天刻意凝结出来，让宇宙无数星域能够快速连接起来。
    星域和星域之间，有的有着厚厚壁障，双方隔绝。
    如玛琊星域和火雨星域、雾幻星域，虽然相隔着，但却存在着天然的虚空壁障，难以穿过。
    也有的星域和星域之间并无壁障存在，却相隔无穷远，即便修炼有成的空间奥义强者，若要穿过那无穷远的距离，也需要花费漫长的时间，可能十来年，也可能数百年。
    这么一来，星域间要联系起来，只能以别的方式。
    域海便是最佳途径，是上天赋予星域的天然之地，那一条条虚空通道便是一个个天然形成的空间传送阵，横跨星域，瞬息亿万里。
    暗影鬼狱便是玛琊星域的域海。
    这天，一条极为混乱的虚空缝隙，如气球被吹了气，剧烈的胀大起来。
    那虚空缝隙在短短数十秒时间，便变大数百倍，旋即一阵耀目强光传来，虚空通道直接承受不住的粉碎，无数虚空碎片飞溅，化为漫天流星，充斥在各个域外。
    一颗美丽的生命之星，突地从虚空通道炸裂中浮现出来，直接出现在暗影鬼狱。
    生命之星上布满天然能量光幕，内部山川湖泊如画，生灵波动旺盛，生机勃勃。
    那生命之星并没有停止不动，继续在暗影鬼狱中游荡，以一种极快的速度飞驰着。
    它最终在战盟的战星附近停了下来。
    “终于见着日月星辰了。”
    “终于看见光了。”
    “发生了什么？”
    “不知道。”
    生命之星上，众多凡人和武者都在仰天惊呼，目露惊奇之色。
    他们仿佛被封闭在一个幽暗的世界，因为没有日月星辰的交替变幻，他们并不知道时间过了多久。
    他们只知道，那种日子令他们惶恐不安，让他们以为末日将到来。
    星辰内部。
    一名青年睁开双眸，眼瞳中有亿万细微星辰颗粒闪烁，如双眸将星海囊括其中。
    他咧嘴一笑，喃喃自语道：“总算是到了。”
    ……
    妖龙星一角。
    天妖族的圣祖心中传来一阵猛烈悸动，他眼睛一亮，忽然呵呵笑了起来。
    他倏然遁离妖龙星，往暗影鬼狱方向飞去，他并非修炼空间奥义，可速度却比修炼始神级别的空间奥义强者还要快捷，一瞬便是穿过数十个生命之星，眨眼亿万里。
    在他前往暗影鬼狱之时，他并不知道，他所要寻找之人，却直接去了魔血星。
    魔血星血池旁边的空间奇阵。
    一道道电流闪过，那些电流交织成天网似的奇观，将阵法全部笼罩。
    在猛烈的波动传出的那一霎，一名青年忽然现身，从那阵法中一闪而过。
    守护在阵法旁边的数名魔族虚神强者，都惊奇的霍然站起，可当他们要寻人之时，却发现一丝气息不剩。
    神州城。
    杨家、石家居住的城主府，处在城中央，杨家、石家族人在此修炼，尽享富贵。
    杨青帝处在地底百米密室，密室以神晶和众多勾引天地能量的奇石堆砌而成，古朴结实，内部能量充盈，一条条乳白色的能量河流悬浮四周，如奇妙的灵蛇，被杨青帝吞吐入腹。
    他忽然眉头一动，起身便从石室消失。
    城主府东侧，石坚正训斥石天洛、石天啸众小辈，“你们这帮兔崽子，现在日子好过了，你们便不刻苦修炼，你们对得起石岩吗？”
    石坚吹胡子瞪眼，怒气冲冲道：“我们老石家能有今天的一切，都是小岩子的拼死拼活打下来的，但小岩子也是杨家人，你看看人家杨家的儿郎，杨暮都快神王了，你们呢？你们一个个臭小子，都知道偷懒，再这样下去，老石家的脸都被你们丢光了！”
    石天洛、石天柯、石天玲一众小辈哭丧着脸，一个个唉声叹息，不敢反驳什么，心里面却郁闷的要命。
    怎么能和杨家人相比？
    血魔将杨家人当成亲人，开放血池给杨家族人修炼，将魔血星众多珍奇秘宝丹药纷纷弄入杨家，这才造就杨家的强大。
    人家血脉本就强悍，又有如此得天独厚的优势，怎么能和他们比？
    众人心里面反驳。
    长老韩风在一旁暗中偷笑，一本正经的连连点头，时不时的煽风点火一两句：“哎，同样是人，差距怎么那么大？当年岩少爷十七岁才拥有一丝元力，你们起步快，如今被拉了多远？我都不好意思说！”
    “谁敢和小岩子那变态比啊？你敢？”石天柯反驳。
    韩风一缩头，也不由苦笑一声。
    “哎，说起来也好久没见到那臭小子了，他境界越来越高，身份地位也不一样了，怕是都没有余暇来找我这个爷爷讲讲话了。”石坚唏嘘感叹，神情落寞。
    “这不是来了嘛。”
    忽地，一个清朗声音传来，一道黑色身影骤然在房内突然冒出。
    石坚身躯一颤，老眼竟不自禁湿润了，口中却骂道：“你这混小子，是不是翅膀硬了，已经不记得我这个爷爷了？”
    ……
    ps:呃，今天又是一章，明天接着补，我自己都汗颜了，后面情节没理顺，坐几个小时抓耳挠腮就是想不通，一头乱麻，因为不想弄出太多逻辑错误来，所以抱歉~~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百二十章 声望

石岩双眸明亮，看向屋内众人，灿然笑了起来。
    石坚依旧如故，脾气火爆，性情直爽坚韧，极为好强，因石家儿郎境界低于杨家心有不甘，明知道因为天赋问题不能相提并论，还非要倔强的比下去，虽屡屡惨败，却依然坚持着。
    石家儿郎和杨家族人一并生活在城主府，双方相处融洽，不分彼此。
    杨家家人从不和石家比什么，也没有将石家人当成外人，小辈们都是生死之交，石坚和杨枫众人也是时常饮酒，他和杨家人其实交情都极好。
    他只是不想小辈们偷懒。
    因为这里乃玛琊星域，强者如云，因为这里乃魔血星，并非他们的故土。
    来到玛琊星域，他们眼界开阔了，知道苍穹有多么浩淼，知道世间有多少恐怖的强者，因为见过了，他们才方知自身的孱弱渺小……
    因为石岩的杰出夺目，因为石岩出自石家，他不能让石家人G了石岩的颜面，所以始终倔强的坚持着，认为他和石家儿郎，可以做的更好，可以在未来给石岩帮助。
    因为他越来越觉得自身无力，他不想成为累赘，成为一直被保护的对象。
    对这名自尊心极强的老者来说，不能帮儿孙征战四方，还要小辈处处庇护，这是一种耻辱。
    “怎会不记得爷爷，我这趟返回以后，第一个人想到的便是你。”石岩连忙宽慰。
    他知道在他一生中，对他影响最大的一个人，便是石坚，甚至连杨青帝也稍稍不如。
    他来到石家后，石坚无时无刻不关怀着他，看似严厉甚至苛刻，却小心呵护着他们……
    “那一战，你怎的突然消失了？你神体怎样？有没有受伤？”石坚忽然想起当日场景，眉头一皱，“你去了何处？”
    “我回了一趟故乡。回了商盟，回了天陨城，到了石家，在家乡重走了一遍。”石岩露出追忆之色，感叹道：“天陨城一切如故，石家在不过石家在天陨城如今只是一个传说了，我们的宅子虽然依旧存在，却布满了灰尘……”
    他游荡过天陨城。去了石家。石家的宅子处在天陨城一角，多年没有变化。
    之所以如此，是因为天陨城留有石家的传说。留有……的传说。
    当年他在天陨城的表现，当年石家压过北冥家的传说成了武者们津津乐道的话题，因为极早的时候。石家、左家都迁移向无尽海，所以石家、左家都空荡了起来。
    可如今天陨城的势力，却无人胆敢将石家、左家的宅子霸占，石家依然是石家。
    “你回了故乡？”石坚愕然。
    石天洛和韩风众人，也纷纷露出惊讶之色，故乡……可是横跨星域，并且天地能量枯竭，他们虽然想念，但没人想回故乡修炼。在他们当年离开之时故乡能量已稀薄的不适合修炼了。
    没有浓郁的天地能量，矿山不会结出神晶，大地不会孕育出灵药灵草，不会出现许多奇物，不能让武者深层次感悟天地奥妙。
    这就是他们最终离开的原因。
    “嗯，我回了故乡，我们……都应该回去了。”石岩认真道。
    众人皆是露出迷惑不解之色。
    “不一样了。如今的故乡和我们离开时候完全不同，你们回去就会明白。”石岩也感叹起来。
    当年在神恩大陆的时候，他一心要脱离，和暴骜、桀棘众人遁入烈焰星域，在烈焰星域辛苦的求存。拼死拼活的战斗，所为的仅仅为一颗生命之星。能将故乡亲人带走，让他们真正融入星河，不至于被束缚在神恩大陆不能继续修炼。
    武者寿命和境界有关，如果他们在神恩大陆境界迟迟不能突破，有朝一日便会慢慢老死。
    譬如穆语蝶，便是这类情况，由于境界被卡在一定阶段，寿命被限定死，虽然力量存在体内，可生命磁场却渐渐衰败苍老，最终依然要归墟。
    武者每次境界突破，蜕变的出了身体以外，还有灵魂和生命磁场，寿龄会随之增强。
    只有不断的突破强大下去，才能永久的留住青春活力，才能不会因为寿龄耗尽，而生命磁场枯竭。
    他历经种种艰辛，终于将亲人迁移进入魔血星，带他们进入玛琊星域，让他们在魔血星建立了神州城，令他们安家乐业。
    可如今，一切又要重回，他还要将亲人重新带入神恩星，蓦然回首，竟然没有发生变化，如梦如幻。
    石坚、韩风众人神情愕然，不明白其中深意，都愣愣的看向他。
    “你终于回来了。”
    外面传来血魔的轻喝声，还有众多呼吸声传来，不知何时起，魔血星上众强齐聚。
    石岩淡然一笑，冲石坚道：“我们出去聊。”
    神州城城主府，石家的宅子庭院内，出现一道道身影，血魔、芙薇、锋寒、琳馨、杨青帝、莉安娜、费兰、卡托、夏心妍、紫耀等人惦记着他的人，他们在庭院各个角落站定，都深深看向石岩。
    石岩并未可以隐瞒他的气息，他又从血池旁边传送阵返回，自然有人将他踪迹禀报上去。
    一道道人影齐聚，大家神情各不相同，有欣慰的，有惊喜，有兴奋的，各不相同，他们都看向石岩，将他当成唯一的主角。
    “嗯，回来了。”石岩洒然一笑。
    玛琊星域危机虽然暂时解除，但那些聚集在此地的众多势力强者，只是离开一部分，――不属于药器阁这个阵容的那些势力。
    锋寒、琳馨和那些和药器阁紧紧拴在一起的力量，依然选择暂居魔血星静观其变，要确定这星海不会再有变故了，才会真正的离开。
    他们被神族打怕了。
    炎蚩、晶玉婉那些别的种族势力，虽说离开了魔血星，却并没敢离的太远，都选择离魔血星较近的生命之星待着，和魔血星隐隐呼应，随时准备应付可能出现的突发危机。
    “恭喜你。”芙薇抿着嘴，柔声说道。
    “恭喜。”
    “恭喜。”
    “……”
    锋寒、琳馨和众多强者，也都轻声道贺，一脸欣喜惊讶。
    夏心妍、紫耀、丰娆也在其中，三女脸上洋溢着让人心神悸动的笑容，美眸波光浩荡，充盈着奇异的韵味。
    石岩进入神州城的那一霎，很多强者便心神巨震，因为他身上传来的澎湃气血之力，已经旺盛到一个不可思议的地步，众人心中清楚，他绝对是境界更进一步，迈入了始神这一页崭新天地。
    事实也的确如此。
    神恩星从虚空缝隙越过，历经一段不断短暂的时间，最终进入玛琊星域，其间，石岩灵魂祭台升华，虚界化始，正式迈入始神一重天境界，成为星海中最耀眼的一名新锐星辰。
    光芒无人可及。
    “这神州城，我要挪移向神恩星，这趟……我将古大陆牵引过来了。”石岩冲着血魔道。
    血魔轰然一震，露出不可思议的神色，深深看向他，缓缓点头。
    他是有数几名知道古大陆奥妙之人，此事连芙薇、锋寒、琳馨都不知晓，除了杨青帝以外，石岩唯一说明古大陆奥妙的人，便是他了，将一个古大陆跨越星域带过来，这是何等大的手笔？
    血魔深吸一口气，震撼之极。
    “太爷爷，爷爷，烦你们让神州城所有人，都暂时离开城内，这座城池……应该坐落在神州大地。”石岩轻喝。
    杨青帝和石坚都难掩眼中惊骇，他俩眼神复杂的看了看石岩，旋即飞身离开，欲将命令传达。
    “何必那么麻烦。”血魔哈哈长啸，张口吐出一道血光，血光在神州城天际凝炼变化，成一具千丈巨人虚影。
    那虚影如笼罩神州城每一个角落，充斥着一股强悍的生命波动，虚影如炸雷咆哮，轰隆隆震荡不休，“神州城的所有城民，暂时挪移城内，石岩要布置大阵，请务必配合！”
    石岩的名字一出，神州城每个角落都猛地传来震天呼喊，各方神州城的城民，全部都走出修炼之地，在街道上激动的满脸通红的尖叫。
    这个名字，在神州城为不朽的传奇。
    神州城的城民，都来自于神恩大陆的各方种族各方宗派势力，无尽海的曹家、三神教、阴阳洞天、尸神教，神州大地的光明神教、永夜森林的妖族、魔族和冥族的族人，那些势力曾经甚至与石岩处于敌对关系。
    可在神恩大陆天地能量渐渐枯竭，在他们心生绝望之时，石岩忽然出现了。
    并将他们所有人横跨无数星域迁移到这里。
    这是一种莫大恩情，让所有人铭记于心，永远不会忘记。
    在神州城内，石岩的名号就是传说，就是神话，受所有人敬仰。
    因此，一听到石岩重返神州城，要以此城布置阵法，众人都心甘情愿的配合，纷纷催促麾下族人离开城池，没有谁会心生不满。
    石岩神识一扫，感受着一个个生命波动都井然有序的离开城市，都在叫喊他的名字，他心中流淌过一丝暖流。
    他忽然意识到，自己多年的努力并没有白费。（未完待续）


第一千二百二十一章 大手笔！

神州城的被腾空并没有耗费太长时间。《《》》(www..）
    每一个生活在神州城的城民，都是当年神恩大陆境界不弱的武者，因为只有那些武者才有资格入驻魔血星。
    在魔血星经过多年的苦修，他们境界都有提升突破，武者要从一个城市离开，所需时间自然不会太漫长。
    数个时辰后，神州城变得空空荡荡，在神州城城外万米处，聚集着数十万城内居民，都是当年神恩大陆上过来的武者，境界都很不弱，他们此时都看向神州城的方向，相互讨论不休。
    “石岩想做什么？他要重新给神州城添加大阵不成？”
    城外一角，曹秋道凝视前方，露出疑惑神情。
    “或许吧，当年的小子如今已成参天巨人，真是让人感叹啊。”阴阳洞天的梵香云一副怅然若失的模样，摇头低低一叹，眼睛看了一眼身旁女子。
    那是曹芷岚。
    曹芷岚眼睛黯然，芳心荡漾出圈圈涟漪，嘴角逸出一缕苦涩。
    她何曾想过被她在深渊战场追杀的石岩，有朝一日能达到如今的高度？
    她一生自诩智力过人，眼光独到，可在此事上抱憾终身。
    有的男人，你若不能在他弱小落魄时将其抓住，那么，等他飞黄腾达纵横天地之时，你将永远再没有机会，人生将不会再有交集。
    曹芷岚低低一叹。
    城外另一角。
    四名气质冰冷的女子，默默看着神州城。芳心满是凄苦。
    在她们身后，乃是当初冰帝城的一名名清丽秀美女子，都是一身白衣，身体幽冷。
    冰晴彤美眸闪耀出点点光泽。轻声道：“至少……我们和他有过一段美好，这是我们一生最美丽的风景，至少能让我们可以追忆，至少……他还记得我们，虽然极少极少，却也来看过我们数回，记得将我们带来此地。”
    霜雨竹、寒翠、冷丹青三女皆是成熟动人风韵，身姿婀娜。她们听着大姐冰晴彤的话语，幽怨的轻轻点头。
    来到此地后，她们生活好了太多，修炼材料并不缺少。境界都稳步提升，弟子们也都乖巧听话，神州城各方势力都待她们不错，这里没有战争，天地能量浓郁。物资丰富……
    这本是她们梦寐以求的生活。
    只是，每每在修炼停息之际，她们都会禁不住想起以往，想起当年在冰帝城的时候。{www../书友上传更新}一个青年如利剑掠来，刺入她们心扉。带她们征战四方，与她们出生入死……
    她们有时候会想。如果可以选择的话，宁愿还留在那终日惶恐担忧的生活，至少……那时有他。
    这些年来，她们得到了理想的生活，得到了想要的一切，可只有她们自身知道，她们还少一样。
    那一样……永远不可能真正属于她们。
    “他这样的人，世间没有任何女子能拴住他，将他留住。永远不可能有！”冰晴彤叹息一声，幽幽道：“我们算是幸运的，我们也是他生命历程中一段往事，这比大多数女人要幸运太多。”
    寒翠三女沉吟半响，温婉一笑，微微点头，眸中有露出追忆神采，每当她们回想往事之时，似乎都变得更美几分。
    ……
    “全部都撤离了。”
    城主府内，血魔收回灵魂意识，肯定的说道。
    芙薇、杨青帝、石坚众人，也都处在城外，在各个区域凝神看向神州城，露出惊讶表情。
    他们想看看石岩究竟要做什么。
    “以后万年，神恩星将会成为宇宙间最为适合修炼的星辰，不但天地能量充盈，在哪里，也更加能够触及奥义真谛。”石岩微微一笑，冲血魔说道：“我割让一块区域给你，由你自行安排，如何？”
    血魔哈哈大笑，连连点头。
    他已经知晓古大陆的奇妙，知道始源果的精妙，自然知道石岩这番话的份量。
    以后万年，神恩大陆会取代古神大陆，成为宇宙最玄妙神奇之地，到时候神恩大陆会变得寸土寸金，吸引无数星域势力强者过来修炼，这也是沙J、莫众人为何一听说石岩有困难，纷纷下血本过来的主要原因。
    以后神恩大陆每一块区域都将是无价之宝，血魔知道其中奥妙，自然不矫情，立即点头。
    “我将神州城牵引走。”石岩神情肃然，突地轻喝。
    血魔又一次点头，也不多言什么，身子一动，便从城内消失。
    ……
    神州城天际，石岩身影渐渐显现出来，端坐虚空云层。
    众多神州城和魔血星的强者，都远远看向他，眼神专注，很多人都屏住呼吸，兴奋激动莫名。
    所有人都想知道他究竟准备做什么。
    突地，神州城苍穹传来汹涌狂暴的震荡，空间传来咔咔爆碎声，一条条数万米长的明晃晃巨刃，如天神之刀划破虚空。
    苍穹被裂开条条缝隙，内部传来无数炫目激射的光线，如数万流星在飞掠着，惊天动地。
    虚空如被撕裂的巨大布袋，内部传来五彩缤纷光泽，有狂烈的罡风吹拂，有恐怖的能量风暴肆虐着，那裂口如凶兽巨口，将方圆千里的神州城罩住，慢慢的往下压。
    如天威般的恐怖压力，从苍穹深处轰然落下，很多人灵魂祭台如被大手按住，生出一种动弹不得的念头，这威慑之强悍来自于心灵深处，越是境界高深者越是体悟的深刻。
    众多神州城外围的武者，一见这惊天动地的架势，全部尖叫着后退，一个个离神州城远远的。
    一道道数万米长的明晃晃巨刃，在虚空游走着，将天划出条条缺口，缺口内满是瑰丽神奇的奇观，有流星相互碰撞，一一粉碎陨灭，溅出亿万碎石，碎石中蕴藏着连始神都足以击杀的威势，让人心惊胆颤。
    众多达到虚神巅峰始神境界强者，看着那缝隙内的流星碰撞，脸色难看，下意识的继续退避。
    突地，虚空那些明晃晃巨刃一变，成为一条条巨手，巨手拉扯着虚空，将虚空布袋撕裂扩大。
    亿万虚空流光飞溅出来，如一层层膜突然罩住神州城，占地千里的神州城，如同被硬生生攥紧了，轰隆隆从地底被拔了出来，在山崩地裂的恐怖动静中，那神州城慢慢悬浮上空，朝着那虚空布袋内渐渐挪移。
    众多围观者，全部惊骇莫名，露出震撼不明的神色。
    “他这是……这是要将神州城带往何处？”
    “老天，这是什么力量？始神怕是也没有这么强大吧？”
    “难道只有空间奥义强者，才能达到如此地步？”
    “……”
    神州城外围，众多强者议论纷纷，大张着嘴巴，一副被震惊的表情。
    “铎伯，你也修炼空间奥义，你觉得？”芙薇看向身旁。
    在她旁边的锋寒、琳馨众人，也都深深看向扎铎，眼中闪烁着求证的光芒。
    扎铎苦笑摇头，道：“他和我根本不一样，他没有突破虚神之时，我们……便不是一个级别的，现在更是差的太远，我根本看不透。”
    “当年在暗影鬼狱深处，贝洛也曾将我们空间封闭，直接迁移离开，你觉得他和贝洛比如何？”芙薇又问。
    “贝洛在始神二重天，当时刻意算计我们，之前便布下了种种禁制手段，将我们的空间待到另外一处，不太一样的……”
    扎铎沉吟了一下，这么解释：“石岩这次空间挪移，事前明显没有任何准备，而且他和贝洛的做法也不一样，贝洛将我们空间带入另外一处，其实在一个区域，而石岩今天，这是要将神州城这片空间，硬生生以虚空缝隙挪走，将一块天地传送离开！”
    “这么说，他在空间奥义的认知上，要超过贝洛了？”锋寒骇然。
    “显而易见。”扎铎肯定。
    “真能成功？”琳馨不信道。
    “我也不知道。”扎铎摇了摇头，说：“不过他敢这么做，一定有把握，这家伙……应该能成功，我记得他没有失败过。”
    ……
    神州城徐徐浮动，如被空间封印着，从魔血星上跳出来，在所有人惊骇的目光中，神州城落入那虚空布袋内。
    一闪而逝。
    神州城凭空在魔血星上消失。
    每个人都不淡定了，都呆呆看向那深坑天上的石岩，脑子都一时转不过弯来。
    “所以神州城的城民，以血池旁边的空间传送阵离开，你们……该重返故乡了。”石岩突然高喝一声，“今日的故乡，比魔血星更加时候你们修炼，从今以后，万年内，你们无需再颠簸流转了。”
    他这种挪移空间奥妙，还真是来自于贝洛的空间领悟，只是当年贝洛力量有限，达不到他神力强悍程度。
    因此，贝洛当年在始神二重天做不到的事情，他在初入始神的时候，便能成功给实现出来。
    若非他境界尚浅，精妙度不足，他甚至能够将生灵一并带着，瞬间都牵引向神恩大陆。
    “比魔血星更加适合修炼？”
    “故乡……难道有了惊天变化？”
    “从石岩那一年返回神恩大陆，我就有种置身梦境的感觉，跨越星域来魔血星，在另外一个星空生活，如今，有横跨回去？我莫不成真的在梦境之中？”
    “故乡，好久没有回去了，他说不同了，那就肯定不一样了。”
    “走！回家了！我们回家了！”
    “回家回家！”
    ……(未完待续。。)


第一千二百二十二章 不朽

血池旁边一圈圈炫目白光连连扩散，每次白光一现，便意味着有一批人从魔血星离开。（_《《》》）
    生活在神州城的城民，在石岩的安排下借助于阵法一一消失，许多曾和他有过一段往事的旧人，时隔多年重见。
    他一直站在血池旁边。
    血魔、芙薇、锋寒、琳馨一众势力首脑，同样在那阵法旁边静默着，表情复杂。
    杨家、石家众人拉在最后，并没有首批离开，杨青帝和血魔并肩站着，两人轻声交流着什么心得。
    不多时，神州城绝大多数城民都消失，只剩杨家、石家族人尚且没动。
    杨青帝看向石岩。
    他淡然一笑，解释道：“你们就别回神州城了，你们回不死岛，那片海洋以后灵气不会弱于神州大地。”
    杨青帝、石坚神情动容，露出几分喜色。
    “我呢？你给我寻了什么好地方？”血魔咧嘴大笑道。
    “也是无尽海。”石岩眯着眼睛，道：“自家人，都去无尽海，以后无尽海的岛屿会是大陆最珍贵之地。”
    他和古大陆本源合一，自然知道无尽海的天妖山脉为天妖族圣地，那圣地极为奇妙，当年天妖族的众多天妖联手，强改了天地格局，在其中似乎有着新奇的布置。
    他很早便觉察到无尽海众多岛屿的灵气充沛程度，渐渐超过神州大地，以后必将成为大陆最繁华耀目中心。
    他自然是有私心的，最好的东西当然要留给自家人。所以杨家、石家人拉在最后，以后将继续称霸无尽海。
    芙薇、锋寒、琳馨在一旁听着，神色异样，一肚子的疑惑。
    “石岩。魔血星难道不好么？为何非要迁移离开？”霁兰说出了他们的心声，“如果魔血星能量不足，当初为何又要千里迢迢跨星域而来？”
    其余人也都看向他。
    莉安娜、费兰、卡托、芙薇、紫耀众人皆在其中。
    此时能处在这一块区域的，要么身份尊贵，要么和石岩关系亲密无间，这才有资格听一些隐秘话语。
    石岩沉吟着，知道古大陆之事在别的星域并非秘密，他们早晚都会知晓。便不再继续隐瞒，道：“你们与我一并过去看看吧。”
    众人眼睛一亮，纷纷点头。
    “卡托，你去巨人族一趟。《《》》（唤巨人族震古纳鑫两人过来，巨人族当年对我等有恩，我们不能亏待巨人族。”
    “费兰前辈，当年从烈焰星域过来的卡修恩那些人，你去传唤一声。嗯，那些与我们关系紧密的，譬如神罚之地的掠夺者们，你将其带来。至于当初那些幽盟的人。便算了。”
    石岩斟酌着，忽然吩咐道。
    卡托、费兰旋即离开。
    丰娆娇媚脸蛋泛出喜色。心中暗动，她聪慧异常。已判断出此事关系极大，能被邀请过来者，应该都有大机缘。
    神罚之地的那些掠夺者，大多数都是他父亲一脉的，如今在魔血星都聚集在她父亲麾下，石岩让费兰传唤那些人，显然是看在她的面子上。
    紫耀听他提起卡修恩，也抿嘴一笑，美眸波光荡漾，瞥了他一眼。
    不多时，巨人族的纳鑫和震古一并到来，如两座肉山，纳鑫即将跨入始神境界，震古也达到虚神二重天，神体如玉石闪烁着晶莹光泽，有澎湃的气血能量流颤着。
    “石岩小子，你唤我们过来作甚？哈哈，我们巨人族很满意魔血星的生活，可不想轻易离开。”纳鑫笑呵呵道。
    巨人族的确很满意如今生活，魔血星灵气充沛，又是玛琊星域魔族势力强悍之地，几乎无人敢惹，他们巨人族在魔血星被划归了一个区域，族内儿郎境界迅猛增强。
    纳鑫、震古都极为享受如今生活，听卡托隐晦说明石岩欲将他们巨人族迁移走，心里还多少有点不情愿。
    “一会儿你再做决定。”石岩笑笑，没有先解释。
    又过了一会儿，丰岢和卡修恩那些烈焰星域的武者，也一一过来。
    “叔叔。”紫耀嫣然一笑，娇呼唤道。
    卡修恩优雅鞠身，宽慰道：“公主殿下风采更胜往昔，从烈焰星域脱身果然乃是最为正确决定，能来玛琊星域算是我们的运道了。”
    他又看向石岩，呵呵轻笑，“你变化真大，每次见你，我都要震惊一次。”
    丰岢和数名神罚之地的掠夺者首领，过来以后则是略显拘谨，在血魔、芙薇、锋寒这些玛琊星域闻名天下的强者面前，他们有点直不起腰来，明显放不开。
    这时候丰娆主动走过去，轻声说道：“父亲，别担心，肯定是好事，能被邀请过来的福运都是极好……”
    丰岢稍稍宽心，笑着点了点头，看了一眼石岩，一脸感慨。
    他自然知道女儿和石岩间的关系，也知道石岩女人缘极佳，有时候也会为女儿不甘心，可大多数时候，他还是很欣慰，因为女儿的选择是正确的，眼光更是出众非常。
    因为女儿的正确判断，他们这些当年只能在神罚之地苟且偷生的掠夺者，能来到高等级的星域，能在魔血星生存。
    和玛琊星域相比，烈焰星域武者整体层次弱了一个等级，他们来到此地有种乡下人进城的感觉，他们知道能够有今天的一切，都是因为女儿的选择，因为石岩的照顾。
    “人差不多到齐了，走吧。”石岩扫了众人一眼，踏步迈入阵法中央。
    众人旋即一一进入。
    一圈圈耀目强光闪过，他们一一消失，下一刻，便在无尽海的不死岛显现。
    这里有一处当年石岩布置的阵法，来魔血星之前他稍稍修复变化，便成为能直接跨界奇阵。
    此时他们便处在那不死岛内的阵法中。
    “咦！”
    杨青帝眉毛一扬，倏地轻喝一声，表情动容。
    那些杨家、石家的族人，全部露出惊诧之色，皆是迷惑起来。
    当年无尽海遭受魔族、冥族联袂入侵，无尽海各大岛屿生灵涂炭，很多山川崩塌，湖泊枯竭，他们那一年从无尽海离开之时，无尽海已满目疮痍，那时候的神恩大陆能量尚且没有到最末期阶段，可灵气依然稀薄。
    可如今，这不死岛岛屿上布满许多奇异树木，许多山川郁郁葱葱，湖泊清澈见底，有许多鱼儿肥美附有灵气，每个山谷都鲜花遍地，甚至有许多花草都是稀罕之物，连玛琊星域都甚少区域能孕育出来。
    缕缕乳白色烟云如淡淡迷雾缭绕岛屿四周，众多稀罕鸟雀在山林鸣叫着，天上祥云朵朵，岛中灵雾蒙蒙，一副美妙仙境的模样。
    血魔、芙薇、锋寒众人都是神情一怔，旋即放出灵魂巡查四周。
    不多时，锋寒露出动容之色，道：“此地天地灵气很浓郁，许多花草都是稀罕品种，附近还有矿山内部拥有神晶矿脉，这里……你们当年竟然舍弃？”
    他不能理解。
    “不对啊！”纳鑫来过无尽海，他皱着眉头，道：“完全不一样！和上次根本就是两个世界！”
    “当年我们离开之时，如果灵气有此时三分之一，我们真舍得走？”杨青帝轻声一叹。
    众人听纳鑫、杨青帝这么一说，纷纷看向石岩，他们自然知道其中另有隐情。
    在众人目光注视下，石岩沉声道：“此地天地能量此时尚且比不过魔血星，但最多百年时间，必将全面扫过魔血星，千年之后，这里天地灵气将为宇宙最浓郁处，也是最适合武者淬炼肉身体悟奥义增强神力的福地，以后……这块大陆，将会是宇宙之奇地。”
    此言一出，众人悚然动容，都露出震撼之色。
    “不错，以后的万年，这块大陆将是宇宙中心。”一个声音忽然传来，初始如在天极之外，却在瞬间出现不死岛，出现在所有人面前。
    始神三重天境界的血魔，一见他现身，脑海轰然一震，露出不敢置信惊骇之色，喝道：“你，你的境界？”
    “恕我介绍一下，我在这块大陆中诞生，在太古时代起，便生活在这里，我为天妖族族人。”青龙微微一笑，看向石岩，道：“嗜血一脉传承者，终于见着你了，我要代表天妖族所有族人感谢你。”
    “您是？”石岩内心狂震，在此人面前，他有种仰望星空自身无比渺小的感觉。
    突破始神以后，他面对血魔的时候都能从容不迫，却在此人现身以后，突生强烈危机，似乎此人能随时将他毁灭，这感觉……让他如芒在喉，每一秒都心神不安。
    这是从未有过的感觉！
    “天妖族现任族长，我叫青龙。”他笑着介绍。
    石岩骇然失色，呆愣半响，才深吸一口气，躬身苦笑道：“您老人家，竟然能活到现在，真是见着老妖了。”
    青龙哈哈一笑，道：“你必能达到不朽境界，一旦迈入不朽，你也能和我一样活这么久。”
    此言一出，芙薇、锋寒、纳鑫、莉安娜、琳馨一众所有人，全部彻底呆住了。
    不朽境界，只在传说中存在的境界，玛琊星域做为高等级星域，数万年来也未曾诞生过一位这种级别强者。
    这种人……永远之存在代代传言的神话之中，只听说真的存在，却无人能亲眼瞧见。
    而今天，他们终于瞧见了一位。
    不朽！
    ……
    ps:呃，这是补的未完待续。。


第一千二百二十三章 不屈

天妖族圣祖青龙倏一现身，此时不死岛众强都惊骇欲绝，传说中不朽级别的存在，他们今日终于有幸见着了。
    青龙对其余人等显然没有兴趣，他眼瞳一缩，道：“我和你单独谈谈。”他看向石岩。
    石岩点头，“好。”
    青龙淡然一笑，骤然消失不见。
    同时，一股庞大力量如旋风将石岩紧紧裹住，他周身动弹不得，霎那间有种头晕目眩之感。
    等他身体不适恢复，凝神一看，发现他已经落到苍穹海域的天妖山脉，那一座座山川分布着，如人的掌心，极为奇妙，天妖山脉灵气充盈之极，乳白色烟雾中的空气嗅上一口，便有心旷神怡之感。
    青龙微笑着，满意的看着天妖山脉，道：“当年我们离开的时候，此地天地灵气已经不太适合修炼了，时隔多年，没想到还有重返故土的一天。”
    石岩不知道他想说什么，便沉默聆听。
    “多亏了你，我天妖族族人都应当感激你。”青龙笑眯眯道。
    “不客气。”石岩神情淡漠，“我通过融合始源果，也得到了好处，算起来不吃亏。”
    “哈哈，你当然不可能吃亏，你们嗜血一脉也只有被神族弄得吃过一次大亏。”青龙沉吟一下，道：“未来万年，神恩大陆将会是宇宙间最为适合修炼的地方，以后这里将会寸土寸金，神恩大陆毕竟为天妖族的祖星，我们天妖族肯定要迁移过来……”
    石岩点头。
    他知道天妖族肯定会返回，因为这里以后将更加适合天妖族修炼，他们肯定懂得取舍。
    “这块大陆要重新划分一下。”青龙不准备继续拐弯抹角了，道：“天妖山脉附近区域自然要归属我们天妖族，周边海域也应该划分我们天妖族，我希望你能够将你需要迁移之人，尽量离开这片海域。对了，这片海域你们现在叫什么？”
    “无尽海。”
    “对。就是无尽海。我们天妖族要无尽海，以后万年都将在无尽海苦修，这里以后归于我们。”
    青龙简单明了道。
    石岩眼神忽然一冷。
    他和本源融合，自然知道将来无尽海将会灵气最为浓郁，天妖山脉附近有奇妙力场，那立场并非天妖族以**力布置而成，是这块大陆自然形成，在那力场附近修炼。似乎能神识触及奥义源头。
    虽然并不是灵魂直接进入奥义源头。但在那一块静修的话，对奥义的认知将会深刻许多。
    好比当年烈焰星域的极道炼狱场，能增强境界体悟的速度。极为奇妙。
    他还感觉的出来，那力场呈扩散性，一点点的朝着无尽海蔓延。如涟漪荡漾着，最多百年时间，整个无尽海都将处于那奇妙力场之中。
    那力场和暗磁雾瘴还相互连通，暗磁雾瘴也在发生奇妙变化，其中滋生许多灵药、晶石，许多种类他只在古大陆荒瞧见过……
    “无尽海东边的重重迷雾之处，本来就是我们天妖族的强者苦修之地，那里也属于无尽海，以后……也归于我们天妖族吧。”圣兽青龙正色道。
    石岩心里愈发不舒服。
    以他眼光来看。将来无尽海、暗磁雾瘴将会是大陆最为奇特之处，无尽海灵气充沛，领悟奥义速度将会加快，暗磁雾瘴将会孕育众多奇宝，这两地可谓是未来最宝贵的奇地。
    这也是他为何要将杨家、石家族人带入无尽海，而非神州大地的主因，如今天妖族圣祖青龙一来。便要索要未来最宝贵的两处奇地，他自然不会轻易应许。
    但他没有一口回绝，而是一脸歉意说道：“你和我谈没用。”
    青龙一皱眉，“怎么没用？”
    “我做不了主。”石岩摊开手，为难道：“这无尽海有主人了。杨家，一直都是杨家的海域。”
    青龙哼了一声。“你融合了本源，这块大陆如何定夺你一言可定！”
    “我们嗜血一脉的数名魁首，和杨家有了协议，以后嗜血一脉的传承者，都将在无尽海历练。你天妖族一口将无尽海、暗磁雾瘴要下来，那几名魁首怕是不愿，你要谈，找他们谈吧。”
    石岩淡然道。
    这天妖族的圣祖明显要趁势压人，在嗜血一脉魁首不曾现身之前，以他不朽之力逼石岩给个明确的话语。
    石岩名义上为嗜血之主的传承者，算是嗜血一脉如今话事人，又融合本源，他如果在青龙压力下就范，早早答应下来，以后青龙拿这个和玄河、腓烈特说，玄河、腓烈特或许还真会头疼。
    “你是新一代嗜血！只要你点头即可！”青龙又道。
    他双眸流转出亿万神秘符文，符文闪烁如钻，在他瞳仁中飞旋，一种莫名的威慑力，渐渐的滋生，逐渐的强悍起来。
    石岩脸色骤然一变，突然冷哼一声，道：“前辈是欲趁势欺人？在我嗜血一脉强者没来之际，强迫我答应？”
    “我希望你点头首肯，因为这无尽海、那片迷雾之处，本就是我天妖族所属。我们只要那两块区域，和整个大陆相比，并不算过分！”青龙坚持，身上的威严霸道妖气磁场如亿万大山，压迫在石岩头顶。
    石岩有种喘息都艰难的感觉。
    他知道青龙尚且没有尽全力，只是稍稍释放了几分力量，而他却有面对十个菲克都没有的庞大压力。
    心生不能力敌的颓败感。
    啪啪啪！
    他浑身骨骼一阵脆响，变化为不死魔族战斗形态堪堪支撑着，双眸猩红如血，厉声道：“你天妖族若想霸占无尽海、暗磁雾瘴，先杀我试试！”
    圣兽青龙深深看向他，眸中闪过一丝异彩，沉默半响，又冷哼一声。
    十倍压力顿时临身，苍穹骤然深陷下来，在他的威慑压力下，连天都要塌陷崩溃。
    石岩轰然一震，筋脉、骨骼都欲碎裂，他咬紧牙关保持灵台清明，焚烧着不死魔血，忽然狂笑道：“我副魂和大陆本源融合，我若陨灭，你天妖族希望便被斩断，你岂敢动我？”
    他脑海灵光一现，忽然明悟了。
    青龙绝对不会动他！
    相反，如果他身陷危机，青龙还必须要尽一切力量维护他，以防他灵魂祭台陨灭。
    因他是天妖族未来强大的最根本保障！
    想通了这一点，他当真一点不惧，哈哈大笑起来，“你吓唬谁啊？我现在卸下一切防备，你看你可敢杀我？”
    话音一落，他浑身力量骤然收拢，停止了不死魔血的焚烧。
    青龙一见他如此架势，当真脸色巨变，急忙将一切威慑力收走，脸色变得极其难看，“你真的不怕死？”
    “我怕死，我非常怕死，但我不怕你，因为你永远不敢动我。”石岩眼睛闪亮，忽然站了起来，看着天妖山脉一脸嘲弄，“想占尽便宜，哪有那么容易，你们天妖族躲藏那么久，神族依然势大，你们以为这天地就由你们做主了？笑话！”
    青龙忽然头疼起来，石岩判断一点没错，借给他一个胆子他也不敢击杀石岩。
    因为石岩代表着天妖族的祖星未来，他若陨灭，神恩大陆失去本源将会被打回原形！
    这意味着天妖族等候万年的契机被他给毁灭。
    身为天妖族现任族长，他岂敢？
    “那你说怎么办吧？”青龙哭笑起来，强势荡然无存，甚至变得委曲求全起来，“我族人丁凋零，急需无尽海、暗磁雾瘴恢复气息，你看？”
    “等神族大势已去，我们再谈此事。”石岩抓住了青龙把柄，浑身舒畅起来，淡然说道：“暂时天妖山脉附近海域你们天妖族可以牵引进来，至于以后如何，我们另外商定。”
    青龙无奈答应下来。
    “我立即安排族人过来。”他也不废话，张口一吐，一团雷光将石岩裹住，直接将他抛回不死岛。
    一霎那间，他从天妖山脉重返不死岛，血魔众人依然都在，此时皆是诧异看向他。
    “你可回来了。”商辰突然道，眼神焦急。
    “你何时来的？”石岩讶然。
    他返回魔血星的时候，便查探过，知道商辰不在，没想到返回了不死岛了，商辰顺着传送阵寻来了。
    “给你一天时间将这里的事情敲定，然后我们必须尽快离开。”商辰轻喝道。
    石岩一愣，“什么事情那么急迫？”
    “当初为了帮你冲入玛琊星域的沙J、莫、武枫、焦山众人，他们星域正被神族强攻，形势严峻。”商辰严肃道。
    石岩心中一凛，道：“单单我一人，能帮助他们解除危机不成？”
    “如今各大星域形成的联盟，抽人共商对付神族一事，你为嗜血一脉的代表，你必须参与，要表明态度。”商辰道。
    “又是腓烈特让你来的？”石岩眼睛一斜。
    商辰尴尬点了点头，“他被困着，不方便活动，便让我代为传话你。”
    石岩冷哼一声，“只给我一天时间，你们还真是舍得。”
    “形势所迫。”商辰苦笑解释。
    “行了，知道了。一天就一天吧，各大星域盛会，倒要见识见识了。”（未完待续）


第一千二百二十四章 兑现承诺……

不死岛。
    杨家当年府邸依然存在，只是略显残破，杨青帝站在那布满灰尘蜘蛛网的雄伟宫殿处，久久沉默。
    他双眸浮现出感慨万千神情，叹息一声，道：“许多年了……”
    在他身旁为杨家、石家族人，也都感叹不已，没想到在玛琊星域转悠一圈，如今又重返，人生境况当真奇特。
    夏心妍也在人群中，她明眸黯淡，身形落寞，内心深深叹息。
    当年夏家和杨家世代交好，双方关系和睦，却因在神州大地的机遇，最终形同陌路，夏轻候因判断失误，没有和杨家紧紧抱团，最终导致夏家走向没落。
    永夜森林那一战，石岩这方最终笑到最后，不过当年他并没有对夏家大开杀戒。
    两百年悄然掠过，夏家那些族人许多境界不能突破，纷纷老死，如今存活的族人，也不知道到在何处生活，她只觉满嘴苦涩，看着杨家、石家步步走向巅峰，慢慢壮大成长，再对比夏家的际遇，她说不出的酸楚。
    就在此时，她玉手一紧，她扭头看向石岩。
    “夏家依然有族人存活着。”他微笑道。
    “在何处？”夏心妍美眸骤然闪亮。
    “我带你去。”
    一条光道倏然显现，他桥夏心妍一闪穿过，从不死岛消失。
    伽罗海域轮回岛，原夏家修炼的岛屿。
    岛屿上杂草丛生，东南角有一座座赤炎石大殿，那大殿处有演武场，有数十名夏家儿郎在当中修炼。
    夏夜便是其中之一。
    他为百劫境界，在演武场内淬炼武技，他身旁数名夏家的儿郎，也都是如此。
    一名佝偻着身子的老者，在演武场一角端坐着，他看着夏夜暗暗点头。
    夏夜停止功诀修炼，走向那老者。道：“周前辈，听说您活了两百多年了，两百年前夏家在神州大地，到底发生了什么事情？”
    周宇脸色一沉，哼了一声，道：“问那么多废话作甚？轮回岛才是夏家根本，一直都是，夏家没去过神州大地！”
    “为什么每次老祖都唏嘘叹息。说我们夏家……若非当年站错了队。应该在多年前便离开了？”夏夜悄悄放低声音，鬼祟道：“听说真正厉害的人物，多年前便从此地脱身。进入了浩淼星空。说我们若非当年走错了，我们夏家应该率先进入域外的，是不是真的这样？”
    周宇神情难堪。喝道：“别胡说八道！”
    他抬头看着天际，暗叹一声。
    时隔多年，小姐……不知道是否还存活着，老爷时日不多，也不知能否再见一面。
    他身影萧瑟起身走开，去了夏家后山处，在后山一处洞府，夏神川脸上皱纹纵横交错，生命磁场渐渐衰竭。他早已停止修炼，在撰写着这些年领悟的武技，消能够给夏家最后留点东西。
    他父亲夏轻候当年和净土走到一块，最终随净土败北遁走，带他们重返无尽海。
    从那以后夏轻候终日郁郁寡欢，他那时而失去灵智的怪病竟又发作了，随着天地灵气渐渐衰竭。夏轻候境界不进反退，慢慢心力交瘁而亡，临终前稍稍恢复灵智，还对当年的错误念念不忘。
    “家主。”周宇悄然而来。
    夏神川抬头，微笑道：“怎么不继续在演武场盯着那些小子了？”
    “家主。你应该继续坚持下去。”周宇咬着牙，道：“只要你突破真神境界。你寿龄就能增进，便会继续存活下去，说不定……还能等到小姐返回的那一天。”
    夏神川摇头，苦笑道：“别劝我了，我肯定突破无望了，不如将剩下的时间给孩子们多增加几种武技。”
    “家主！不一样了！你难道没有感觉到无尽洪物比以往浓郁许多了，你还有时间！你将精力都废在武技撰写了，当真便没有机会了！”周宇道，“小妍儿如果知道你这样自暴自弃，一定很失望！”
    夏神川身躯微颤，撰写武技的手抖动了记下，苦涩道：“两百多年了，小妍儿当年从冰火秘境虚空域场而走，那根本就是九死一生。域外，充斥着无数凶险，她若是还活着，若是还能回来，早该回来了。”
    咔！
    洞口的突然传来石块碎裂声。
    夏神川、周宇下意识去看，旋即轰然一震，老眼立即湿润起来，呆呆指着来人，说不出话来。
    夏心妍在洞口婷婷站着，美眸泪水泛滥，低泣道：“爷爷……”
    “小妍儿！是小妍儿么？！我没看花眼！”夏神川如回光返照一般，脸上泛出不健康的红润，猛地冲了出来。
    “是我，是我……”夏心妍泣不成声。
    多年来，她也想返回故土，可惜她没有这么机会。
    玛琊星域连通外域的虚空通道，要么封闭，要么充斥着虚空危险，她根本没有能力重返故土，只能在心底记挂。
    如今，故乡直接落入玛琊星域，在同一星域出现，她也终于能踏上故土。
    一晃两百余年，没想到亲人依然健在，夏心妍顿时心神失守，热泪盈眶。
    石岩在后山一角站着，远远看向那洞府，却并没有踏足进入。
    他之前突破始神境界时，将天陨城、无尽海、神州大地都重走了一遍，那时候他便知道夏家人重新在轮回岛修炼了，他当时没有过去，如今也一样。
    当年执意和净土走到一块儿为夏轻候，虽然此人早已死去，可石岩对夏家多少还是有点心结。
    因此，他虽带夏心妍重返此地，带她和家人重逢，自己却没有出来一见。
    一个时辰后。
    夏神川和周宇在洞口现身，远远看向他，忽然鞠身一礼，声音洪亮道：“老朽代表夏家，向杨家道歉。”
    周宇深深看向石岩，眼中满是震撼。
    他从夏心妍口中已得知石岩如今的境界，和此时的身份地位，联想起当年的石岩，他只觉眼前的青年，便是奇迹的代名词。
    许多的夏家族人，听到夏神川的喝声，都惊异之极，纷纷从各个角落过来。
    夏夜便是其中之一，他一路飞驰，远远便看向山谷中一道青年身影，年岁和他相似，二十来岁的模样，一身黑衣，长发垂在肩后，背影雄伟，气质冷酷。
    “杨家人，就是那个出了一名不世天才的家族？就是那个人，多年前将大陆众强一一带入域外！那人，为大陆这个时代不灭的传说！”
    夏夜暗中惊叫。
    “石岩，我爷爷都亲自道歉了，你……难道还要追究？”夏心妍抿着嘴，明眸闪亮道。
    “石岩？这个名字好像听过啊……”
    “杨家的族人，叫做石岩的……难道是那个人？”
    “不会真他吧？早早遁出域外的那人？”
    轰然间，所有夏家族人全部震动了，一个个崇拜之极的看向石岩，眼神都炙热起来。
    石岩这个名字，在这个时代就是传说，是所有人敬畏的对象，大陆每一个角落，不论是什么种族什么势力的武者，都知道这个名字。
    就是这个人，在多年前将他们的前辈、长者从此地带走，直接进入域外，那时候他们修为不够，并没有资格进入域外，但他们离开的长辈、前人都对他们说过，说等他们一朝一日待到一定境界，也有资格进入域外。
    那些人让他们谨记这个名字，告诉他们所有这一切，都是因为这块大陆出了一个不世强者，令这个枯竭大陆的武者，能够有一个消。
    夏夜和夏家所有族人，都眼神炙烈，一瞬不移的盯着他。
    石岩皱了皱眉头，旋即又舒展开来，淡然说道：“有你在，我又岂能追究？”
    夏心妍芳心一甜。
    “那这轮回岛？”她犹豫了一下，欲言又止。
    知晓其中奥妙的夏神川和周宇，暗暗攥紧拳头，神情紧张之极。
    他们从夏心妍口中知晓了大陆奥妙，知道将来无尽海将会是整个星侯为奇特之地，会吸引无数域外强者来此修炼，这里每寸土地将来都比一处神晶矿脉值钱。
    如果石岩肯点头，将是夏家天大的造化，会影响夏家万年。
    “罢了。”石岩轻叹一声，“你们可以继续在此岛修炼下去。”
    夏神川和周宇神情大震，纷纷躬身行礼，诚恳非常。
    “我走了。”石岩朝着夏心妍点了点头，便准备抽身离开。
    “你明天就要离开，今天，就好好陪我吧。”夏心妍明眸一转，飘然来到他身旁，主动桥他的手，一晃间便消失
    下一刻，她和石岩一并在轮回岛海边一处林间闪现出来，她一落足，便热情拥吻石岩，雪臂紧紧环着他脖颈，玲珑诱人身躯紧贴石岩。
    她星眸迷离，身姿轻轻扭动着，**蚀骨的挑动着石岩内心**，咬着红唇，吐气如兰道：“你如今比我前强了，我兑现当年的承诺……”她身影曼妙一旋，一身衣衫褪落，一具堪称完美的白皙酮体，如玉石般**浮现出来。
    石岩眼睛炽热，看着她重新投入怀中，忽然低吼一声，将其紧紧拥紧，尽情和她欢愉。
    ……
    &gt ，


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百二十五章 巨澜商会

第一千二百二十五章巨澜商会
    古神大陆。(《》www..)
    一座直达地心的溶洞，洞内热浪滚滚，遍布一个个岩浆潭，潭水金红色，传来浓烈力量波荡。
    溶洞极大，仿若自成一界般，那岩浆潭便有数百千万，隐隐形成某种玄妙奇阵，溶洞中央最大的岩浆潭内，一道身影浸泡在岩浆，英俊脸庞坚忍不拔，双眸紧闭着。
    他突地睁开眼，赤红光芒倏然暴射而出。
    那光芒如勾动溶洞禁制之力，一时间，所有岩浆潭传来狂暴沸腾声响。
    只见那些岩浆潭内的岩浆凝炼集结，形成一条条赤红火焰彩带，从那些岩浆潭内飘逸出来，一一缠绕在他**的神体上。
    一条条赤红色火焰彩带，锤打着他肉身体魄，净化渣滓，催生力量。
    那些岩浆潭迅速枯竭，短短数十秒时间，那成千上万岩浆潭都干枯了。
    然而，过了半个时辰左右，又有新的岩浆从地心滋生，重新将岩浆潭填满。
    一旦那些岩浆潭被重新填满岩浆，青年便继续施法，凝炼某种秘术将更多岩浆炙热烈焰聚集，全部化为赤红色火焰彩带淬炼神体，将体魄炼化的更加完美。
    一道身影鬼魅般骤然浮现出来，如一缕残魂，在那溶洞上方阴沉着脸，看着最大岩浆潭内的青年。
    许久，他轻哼一声，道：“黑格！”
    青年猛地抬头，双眸中赤红色焰火一闪而逝，神态恢复平静，**着身子慢慢悬浮一截，恭声道：“大长老。”
    封绝冷冷看着他，道：“可从古大陆错误中反省过来？”
    黑格微微点头，“知道错了。”
    “错在何处？”封绝眉梢深锁。
    “错不该低估对方实力。(《》www..)”黑格沉吟数秒，认真道。
    封绝盯着他，瞳仁中浮现诡异色泽，半响，他冷声道：“你突破始神，重炼神体，奥义愈发精进，但那石岩却是你的障碍，必须由你亲手击杀，旁人都不能帮你。你只有将其击败，粉碎他灵魂祭台，才可在奥义上步步走下去。”
    十年前黑格便半只脚迈入始神境界，奥义、力量、神体都符合突破标准，但为了去荒夺得始源果，他强行压制着境界，保持虚神巅峰不曾突破。
    这趟由荒返回，他没有继续压抑自身，短时间迈入始神境界，以神族秘术淬炼肉身禁锢，将灵魂祭台也给重新炼化一遍，奥义境界纷纷更上一层楼。
    但在古大陆时的失利，却是他心间一道魔障，时时影响他心境，令他的傲然信心出现一丝裂纹。
    封绝深知那裂纹的出现，可能导致他将来境界受制，令他以往神速的突破停顿。
    黑格已融合古神大陆本源，未来将是神族兴盛的一方保障，他不容许黑格失利，他知道黑格的病根在何处，道：“你去一趟巨澜星，哪里有你必杀之人，只有将其毁灭，你方能保持以往的心境。”
    “绝不会让您失望！”
    黑格沉声低喝，眼神闪过一丝厉色，暗暗道：“石岩，希望你做好准备了。”
    ……
    神泽大陆。
    奥黛丽早已苏醒，她不断以凶魂厉魄滋养主魂，她那形成的始界一片幽暗模糊，却传来令人心悸的阴寒波动。
    那种阴寒，直达人灵魂深处，似乎能将对方祭台都给冰冻。
    不知过了多久，她美眸睁开，嘴角逸出一缕欢喜，“母亲，我突破始神了。”
    阿黛拉含笑点头，“以你的资质天赋，突破始神我一点不意外，感觉如何？”
    奥黛丽心念一动，闭目感应，欣然道：“很好。对了，我修炼中途，你是否帮我添加许多灵魂？我始界凝炼形成时，我觉得祭台都发生变化，我以我们冥皇族秘法淬炼祭台，让祭台又进化了一次。”
    “中途……的确有点变化。”阿黛拉眼眸闪烁着，忽然道：“和以往一样，你去一趟巨澜星，去商会购买稳固祭台的那几种神液。”
    奥黛丽起身，点头便欲出发，她去巨澜星不止一趟，早已轻车熟路。
    从突破到神王境界起，她在突破后总要去一趟巨澜星，去寻找稳固祭台的数种稀罕液体，冥皇族淬炼祭台的秘法很特殊，每当祭台进化一次，总需要特定几种神奇液体温养。
    “等等。”阿黛拉轻呼一声，皱了皱眉头，“我听说最近那些被入侵星域的势力，会去巨澜星密会，可能很多有心人也会前往，你自身小心一点。”
    “我会的。”
    “我吩咐了吉拉嗒，他会和你一道儿。”
    “啊，这趟需要吉拉嗒陪同么？”
    “需要！”
    “哦。”
    ……
    巨澜星。
    这是一颗巨大无比的七级生命之星，这星辰被称为仅次于古大陆的生命之星，天地能量极为浓郁。
    它处在巨澜星域中央，在它旁边有数十个生命之星，众星捧月一般将它围着，巨澜星旁边就是域海，每月来来往往的各大星域战舰飞船以百万计算，每天都有亿万各方势力各方种族武者过来。
    巨澜星的域海，公认为宇宙最为热闹奇地，远超神族任何一个域海。
    之所以如此，是因为巨澜星域的一个势力，――巨澜商会。
    巨澜商会类似药器阁，以收购、出售各类修炼材料为贸易，种种矿石、神兵、奥义传承源、五行奇宝、妖兽骸骨、灵魂、生命之星，巨澜商会都会收购出售。
    商会规模远远超过药器阁，和巨澜商会相比，药器阁如蚂蚁对大象，根本不是一个级别。
    巨澜商会的贸易遍布宇宙各个星域，宇宙每一个偏僻的角落都有这个商会的商铺，每一个只要不固步自封的势力种族，都知道巨澜商会的存在，并且和巨澜商会有着千丝万缕的关系。
    如果说药器阁的生意覆盖全玛琊星域，那么巨澜商会便笼罩整个宇宙，这就是差距。
    巨澜商会和各大星域统治阶层关系和睦，坞垌星域、莫特星域、土牟星域、天狼星域、黑河星域等等星域的势力，都和巨澜商会有着频繁来往，就连神族许多家族，也都与巨澜商会关系密切。
    这个商会从不参与星海战斗，就像是一个纯粹的商人，只在各个星域活动，进行物资的贩卖。
    没有谁愿意得自这个商会，就连神族纵横八荒，也从不对巨澜商会的商铺大开杀戒。
    有很多人都暗中猜测，说巨澜商会和神族有着千丝万缕的关系，说巨澜商会的神秘会长，说不定就是神族长老团的长老。
    有关巨澜商会神秘会长的传言有许多，有人说他是不死魔族的族人，也有人说他的天妖族……
    此人极为神秘，时常处于闭关状态，很多势力强者想要见他一面都难，几乎没有多少人知晓他真正的名号。
    这商会据说数万年前便在宇宙中出现，曾见证四大种族交替强盛，见证过嗜血一脉的崛起，商会的会长一代代流传，每一代都极为神秘，每一代都有雄才大略，最终将商会带到今天这个高度。
    巨澜星附近除了有域海，能够让巨型战舰穿越以外，在星辰各个区域还设立空间传送阵。
    空间传送阵只能传送生灵，不能通过巨型战舰，但那四块空间传送阵依然川流不息，每日都有各大星域强者以传送阵过来，亦或者以传送阵直接离开，因为传送阵比域海还要方便迅捷，能直接达到指定方位，无需通过域海离开后继续挪移。
    巨澜星的空间传送阵有四处，分别为天、地、玄、黄著名，每一处都有数十大小不等的传送阵，有的只能传送一两人，有的则能一次性传送数千人上万了。
    当然，来来往往的传送者，只要借助于巨澜星的天地玄黄四处传送阵，都需要向巨澜商会缴纳一定数量的神晶，以传送阵大小和传送位置长远收费而不尽相同。
    ……
    这一天。
    巨澜星玄之传送阵处，一个不起眼的小阵法忽然闪烁出奇光，阵体微微摇曳着波动。
    这阵法和奇特，为四角形，四个角分别坐落着一头狰狞妖兽雕像，四个妖兽雕像口中含着空幻晶，眼瞳幽幽闪亮，脚下则是才是一块块神晶，在奇阵闪烁之时，那四头妖兽雕像内部传来嘶吼咆哮。
    咆哮声渐渐停止，妖兽脚下的神晶化为飞灰消散，两道身影突地显现出来。
    旁边有巨澜商会的成员，熟练的取出新的神晶，替换妖兽脚下的灰烬，令这阵法能立即重新启动使用。
    一名手中把玩一块黑曜石的商会侍卫，则是扬声道：“缴纳三千上品神晶。”
    商辰淡然一笑，扬手一道明黄色云团飞出，云团上堆砌着一块块神晶，在苍穹九颗耀日照耀下闪闪发光，“怎么样？”他看向石岩。
    途中他只是简单介绍了巨澜星的情况，说的不算详细，他希望石岩有个更加直观的认识。
    石岩看向身后那传送奇阵，眼神惊异，“……以妖兽之灵绘刻图阵，布置这传送阵的家伙很厉害，很巧妙。”
    “巨澜商会有数名修炼空间奥义的强者，其中有一人达到始神三重天，比贝洛境界还要精深。这个商会的传送阵，都是他们旗下的空间奥义者构建出来的，除了此地外，还有三处区域，每个区域都和此地一样，有数十大小不等的传送阵。”商辰解释。
    “这商会很厉害。”石岩轻轻点头。
    ……
    ps:呃，今天一章，明天补~~~苦笑~


第一千二百二十六章 黑铁城

巨澜星南部。
    一座座雄伟城池如连绵山脉耸立在天地间，那些城池皆是宽阔高大之极，仿佛巨兽匍匐在地，在九颗太阳照耀下，金铁玉石般的城市发出明晃晃的光芒。
    这星辰周围有九颗太阳六轮明月，白天炙热无比，夜里森寒冷冽，但不论白天还是黑夜，巨澜星都被光明笼罩，不见一处黑暗。
    南部有一座城池名为黑铁城，以天外漆黑玄铁建造而成，在巨澜星九座城池中黑铁城占一席之地。
    在那城池外面山林中，对应着巨澜星一处名为“玄”的传送阵，从“玄”处传送而来的外域武者，往往都会先进入黑铁城。
    巨澜星城池有九座，每一座城市都为交易城，里面有着无数大大小小的商铺，那些商铺至少一半归于巨澜商会，也有一半商会隶属于各方势力。
    巨澜星是宇宙间最为著名的交易星，在这里可以购买到几乎所有修炼材料，各种品位皆有，元始级材料也不稀少。
    可以说，在巨澜星找不到的修炼材料，任何星辰上几乎都属于最罕见之物。
    九座巨澜星上城市，分布在巨澜星每个角落，每个城池都雄伟壮阔，吸引大量域外武者过来，或是出售材料，或是购买。
    在巨澜星上，不但可以购买修炼材料，还能买矿山、矿奴甚至生命之星。
    据说，巨澜星连星域都曾出售过！
    ……
    黑铁城一处武道场，一间奇特密室中，两道身影在当中修炼奥义。
    那密室穹顶镶嵌着许多七彩神晶，以特殊阵法排列，仔细去瞧，那神晶形成一个“水”字，从中传来阵阵静心凝神的波动。
    密室并非石地，而是一个水潭，潭水清澈见底。那水液潺潺，有着奇妙的作用，能增强修炼水之奥义者的精神体悟。
    这是水之奥义修练场，为巨澜商会炼制而成，租给那些来巨澜星的域外武者，供他们有闲暇修炼奥义，类似的修练场很多，火之奥义修练场。冰之奥义修练场。雷之奥义修练场，囊括各种常用奥义。
    特殊的奥义修练场，针对修炼不同奥义的各族武者。能增强修炼速度和奥义领悟。
    这类奥义修练场还分为不同的等阶，收费自然都不一样，都由巨澜商会构建而成。每年通过那些修练场赚取的财富，常人都难以想象。
    这处水之奥义修练场内，水潭中有一块块水心晶，晶体如心形，有轻柔波荡。
    一名妩媚女子在其中默默修炼，吸纳水心晶的能量熔炼神体，如一滴水液，和潭水完美契合，仿佛成为修练场的一部分。蕴含水之奥义的真谛。
    在潭水边沿，一个一头银发的妇人，闭着眼睛如同沉睡。
    不知过了多久，她睁开眼，眼瞳昏暗，似乎有着极重的心思，她看向水潭内溶解的水心晶。道：“可以了，你始神境界算是稳固了。”
    潭水中的妩媚女子，正是塞西莉亚，她当初从荒中被甩出以后，直接来到巨澜星见她师傅。本准备将此行交代清楚前往玛琊星域，却被她师傅莱娜勒令留下。让她立即借助于水心晶淬炼境界，进军始神。
    当初进入荒时，塞西莉亚境界便处在虚神三重天，经过在荒内十年磨砺，心境、意志、对水之奥义的体悟都达到突破的瓶颈，她又幸运的得到水之元始级神晶水心晶，一切突破的关键纷纷得到。
    莱娜严令她借机突破，她不得不留下，在其师傅庇护中借助于此最高级的水之奥义修练场，一举踏入始神。
    稳固始神境界的种种奇妙材料，莱娜早已在巨澜商会为她聚齐，经过最近一段时间的炼化吸纳水心晶神力，塞西莉亚的始神境界终于平稳下来，不会担心出现心神迷乱的弊端。
    “师傅，我如今始神境界平稳下来，这下你可以放我离开了吧？”
    塞西莉亚娇媚的轻笑着，曼妙酮体**从水潭浮出来，肌肤雪白如玉，美眸勾魂夺魄，如熟透的水蜜桃，令人血脉喷张。
    “你要去那什么玛琊星域，找那名叫石岩的青年？”莱娜轻哼一声，“我辛苦为你换来一枚界引果，本指望你帮我将他骨骸给找来，你事情没办好，反而和那人勾勾搭搭，你现在还要找他？是否对师傅之事一点都不上心？”
    “不是啊，我去找他便是打听那件事情。”塞西莉亚连忙解释，“当初我和他一并迷失其中，事后我被无缘无故甩出那奇特世界，他应该留了下来。然后……一连串事情发生，我再见他的时候，已经无暇询问此事，直至被荒甩了出去。”
    “你是说，你被甩了出来，而他……却没有？”莱娜神情一动。
    “我可以肯定。”塞西莉亚正经道：“他和哈森对决的时候，将虚界衍变出来，那虚界，竟然和我进入的世界有七八成相似，我认为……”
    “他将那世界融入了虚界！”莱娜心中一震。
    塞西莉亚点头。
    莱娜忽然沉默，认真思量着什么，许久，她淡然道：“那你也不需要前往玛琊星域，当初帮助他对神族在玛琊星域下手的各方势力，此时正被神族逼迫，那些首脑都来了巨澜星，你说的那人不出意外也会来巨澜星。”
    “为何来巨澜星？”塞西莉亚讶然。
    “因为巨澜星最安全。数万年来，四大种族虽争斗不休，可这个星辰从不受战火的影响。不论不死魔族、冥皇族还是神族，甚至当年的嗜血一脉，在其全盛时期都没有对巨澜星动手。那些小势力要密谈某事，要是在别的星域进行，或许会被神族一网打尽，也只有在巨澜星上，即便走漏了消息，甚至也不会大举入侵。”
    莱娜解释。
    “师傅，你见过巨澜商会的会长，这人……到底什么身份来历？为什么连神族都不敢动巨澜商会？”
    “巨澜商会的水很深，会长此人更是神秘莫测，就连我也猜不出他隐藏着什么奇妙。”
    “石岩要是来了巨澜星，我怎寻他？”
    “你去找你蛊神教的沙J等人，他们此时都在黑铁城，找着了他们，你自然能见想见的人。”
    “啊，那谢谢师傅了。”
    ……
    黑铁城一处庄园内。
    蛊神教的沙J，武家的武枫、武柏，焦家的焦山焦海，莫、富勒众人都在其中，和他们一道儿的还有各方势力首脑，不大的庄园内却有着各大星域的实权人物。
    一名身穿青色锦袍，衣角镶满碎星的老者，一头暗绿色长发垂肩，身后跟着数名武者，忽然到了庄园。
    “巨澜商会黑铁城负责人铁沌求见。”他身后一名虚神三重天境界的武者，在庄园门口忽然扬声轻喝，声音中有着不加掩饰的一丝傲然。
    身为巨澜商会黑铁城的城卫，他在任何星域走动都会深受尊敬，别的星域一方枭雄霸主过来，也会对他恭敬有佳，因为他是巨澜商会的人，他引以为荣。
    巨澜商会屹立星海数万年，从一个小小星域发展起来，势力渐渐遍布整个星海，为宇宙最为奇特一股力量，连四大种族最强悍时期，也不会轻易去招惹，这是巨澜商会的底气，也是每一个巨澜商会会员的荣耀。
    一听黑铁城负责人铁沌求见，庄园内各方势力首脑，纷纷神情一动。
    蛊神教大长老穆维鹰钩鼻，表情阴鸷，深深皱着眉头，看向密室内商谈的众人，道：“你们谁和铁沌联系了？他怎知我们聚集在此？”
    和黑河星域黑风老怪为把子兄弟的白业枫，自然道：“你们太小瞧巨澜商会了，在巨澜星上，任何风吹草动他们岂会不知？这世上，没有多少秘密能瞒过巨澜商会，瞒过那个神秘的会长。”
    焦家的焦木脸色一变，道：“巨澜商会知晓我们过来，那神族岂非也知？传言那神秘会长和神族关系不明，他若和神族联合，欲对我们下毒手，我们岂非送入虎口？”
    白业枫摆摆手，笑道：“巨澜商会如果和神族走在一道儿，神族在这万年时间入侵的星域，绝对不单单只是如今这些。说句不客气的话，巨澜商会若和神族联手，我们各位所在的星域，如今怕已经是神族的附庸了。”
    此言一出，众人都沉默下去，认真思量白业枫这句话的意思。
    半响，他们接连点头，显然认为白业枫这番话没有夸大其词。
    因为巨澜商会真有这个份量！
    “别疑神疑鬼了，听听铁沌说些什么就知道了。”白业枫起身，一闪出了密室，主动朝着庄园外行去，扬声喝道：“铁沌老友，许久不见了。”
    密室其余人等，犹豫了一下，也都纷纷走出，和那白业枫一起迎向来人。
    ……
    与此同时。
    商辰、石岩正在黑铁城的一处城门前，缴纳入城的神晶，神晶奉上，两人举步踏入城内。
    “很繁华！”
    石岩一落入城内，视线绕了一圈，禁不住轻呼。
    “当然，巨澜星数万年不受战火影响，不知道积累多少财富声望，可谓是宇宙之心，岂能不繁华？”
    商辰笑道。
    ……
    ps:月票双倍了，好久好久没要月票了，今天厚颜求一下，希望兄弟姐妹垂青，投月票给小逆，拜托啦！！


第一千二百二十七章 一个玉匣子

庄园门前，白业枫、焦木、穆维众人出面相迎，将黑铁城负责人铁沌引入。
    这庄园占地百亩，假山亭榭遍布，内部小桥流水，块块玉石铺在石道上，雅致幽静。
    铁沌一路和白业枫行至深处，在庄园一处假山旁边停下，对白业枫笑道：“白兄此趟来黑铁城太过隐秘，差点将我都瞒过了。”
    白业枫和他有旧，以往数百年时间他都代表黑河星域来黑铁城，向巨澜商会大批采购神兵利器，战舰铠甲，增强黑河星域的实力，铁沌身为黑铁城负责人，每次都会亲自招待他。
    蛊神教大长老穆维和焦家的焦木，和铁沌并不熟识，他们以前长期合作的对象并不是黑铁城，而是巨澜星别的城市。
    铁沌只有始神一重天修为，主修风之奥义，他视线在穆维、焦木众人身上闪过，微微一笑，眼神奇异。
    “铁兄，不知你找上门来所为何事？”白业枫沉吟一下，直接言明关键。
    铁沌身后侍卫早已退下，此地连沙J、武枫众人都没有资格过来，铁沌笑了笑，说道：“受上面嘱托，我送一样东西过来。”
    白业枫一脸讶然。
    铁沌神情凝重起来，深吸一口气，小心翼翼从袖口取出一个玉匣子，那玉匣子散发着青幽光泽，竟有醇香传出，香味怡人，让人心神宁静安详。
    “天香安神玉！”
    蛊神教穆维低喝，露出惊异之色。
    “不错，这玉匣子正是由天香安神玉炼制而成。”铁沌笑道。
    白业枫、焦木、穆维都微微一愣，凝神去看那由天香安神玉淬炼出来的玉匣子，神情惊动。
    天香安神玉为元始级材料，极为珍贵，浩瀚星海中只有极为偏僻的天香星域出产。这种名为天香安神玉的玉石，也是天香星域的至宝。
    因为这种玉石，天香星域几番易主，如今已被神族掌控。
    天香安神玉价值连城，有非常奇特功效，修炼天地奥义者在境界突破之际，只要捏着一块这种玉石，便能保证不会失去理智，心神能永久清明，灵台无垢。
    一块小小的天香安神玉。能让武者反复使用，在突破之际有了此玉。能大大提升突破成功的机率。
    在各大星域各方势力种族中，这天香安神玉都是极为珍贵。就连那些大势力的新一代领军人物，也极难拥有这类玉石。
    除了安神外，天香安神玉还有一个用途，用这类玉石保存的物品，永不会腐烂。
    “这东西给谁的？”白业枫一时摸不准铁沌想法，下意识的伸手去抓那玉匣子。随意的说道。
    铁沌就要将那玉匣子塞入他掌心之时，突然轻轻一顿，盯着他眼睛，认真道：“给你们要等的那个人。”
    白业枫愕然，穆维、焦木也是一脸惊愕，旋即全部神情凝重起来，一起看向铁沌。
    “别问我原因，我是受上面嘱托，上面也交代了。这东西只有那人才够资格打开。”铁沌笑笑，这才将玉匣子塞在白业枫手中，道：“那就拜托白兄了。”
    白业枫愣在那儿深深皱眉。
    “就这件事，那不打搅各位了。”铁沌点头一礼，“不必送了。”
    他径直往外走去，和侍卫汇合后便出了庄园，来的莫名其妙，走的也颇为匆忙。
    白业枫掌心托着那玉匣子，脸上布满惊异之色，沉着脸思量着，久久不语。
    穆维、焦木深深看向那玉匣子，眼神古怪。
    “巨澜商会行事一向古里古怪，真是莫名其妙！”武家的过来者武烈脾气暴烈，禁不住喝了一声，伸手便去抓那玉匣子，哼哼道：“我倒要看看什么东西那么珍贵，竟说我们不够资格去看，哼！”
    白业枫正皱眉思量，冷不防被武烈夺过玉匣子，尚且来不及惊呼，便见武烈已动手去掀盒盖。
    “咚咚咚！”
    武烈突然暴退三步，他脚下石地轰然塌陷崩碎，整个庄园连震三下，他周边阁楼直接粉碎。
    他一脸骇然之色，眸中泛出深深惊惧之色，呆呆看着那落地的玉匣子，胸口不断地震颤。
    穆维、焦木、白业枫数人皆是大惊失色，都神情惊惧的看向落地的玉匣子，又看了看武烈，都难掩心中震撼。
    武烈为始神二重天境界，苦修火焰奥义，在武家也是出名的厉害角色，偌大星域间都小有名气，以他的修为境界，去掀那玉匣子的时候，竟然如此狼狈，这是什么一种状况？
    “武烈兄，怎么一回事？”白业枫凝重道。
    武烈满脸惊骇，深吸一口气，敬畏的看向那玉匣子，道：“我才欲掀开，便有一股轰然巨力冲击我祭台，霎那间，我祭台差点崩裂掉！”
    此言一出，众人一个个脸色难看，看向那玉匣子都心神不安起来。
    祭台为武者性命根本，一旦粉碎意味着武者灵魂破灭，武烈始神二重天的境界，被一股力量冲击的差点祭台崩溃，那玉匣子……里面到底装着什么？
    白业枫神色阴晴不定，犹豫了许久，谨慎的将盛放玉匣子的石板直接裹住，将其放入庄园议事殿堂，沉声道：“这东西是铁沌让我们交给石岩发，我们就给他便是，大家尽量别招惹那东西好了。”
    众人苦笑点头。
    ……
    黑铁城中央府邸，巨澜商会的商会中心。
    巨澜星的城池没有城主，巨澜商会派遣的负责人便具有城主的职务，因整个巨澜星都属于商会，每一个城池也都由商会建造，因此，各个城池的商会总部实质上便是城主府。
    铁沌和白业枫分别后，一路没有停息，弃下麾下侍卫身影连续闪烁，直接返回商会中心。
    他一路进入地底密室，那密室宽阔非常，中央竖立着一面巨大镜鉴。
    铁沌眉心一道金色光芒闪过，冲击在那镜鉴之上，镜鉴内场景变幻，隐隐有一人影浮现出来，却模糊不清，始终扭曲晃荡着。
    “匣子已交给了黑河星域的白业枫。”铁沌神情恭敬，背脊弯曲，一丝不苟的禀告。
    “嗯，盯着他们，那边一旦有异常，立即向我说明状况。”镜鉴内传来沙哑的男声。
    “是。”铁沌应承。
    镜鉴内波动消失，悄然恢复正常，铁沌眉头拧紧，喃喃低语：“里面到底是什么？”
    这番话自语结束，他剧烈咳嗽了几声，取出一枚龙眼大小丹药一口吞下，眼中显出一丝狠厉。
    和武烈一样，他刚拿到匣子的时候，也按捺不住内心好奇，想掀开看看里面究竟盛放着什么，他比武烈还惨，两只手臂几乎被震碎，若非身为商会一方负责人他收藏丰富，两双手或许就要废了。
    他只有始神一重天，毕竟不如武烈力量高深精湛，所受的伤势自然也重一些。
    “嗜血一脉的继承人，会长亲自安排交给他的东西，绝对非同小可！”
    铁沌深吸一口气，眼眸中闪烁出异色，他犹豫又犹豫，似乎暗自下了什么决定，重新启动那镜鉴。
    镜鉴内奇光闪烁，不多时，从中浮现出一张苍老的面容，铁沌眼睛一亮，恭声道：“封绝长老。”
    其中显现之人，赫然正是神族长老会的长老封绝，把持神族大权，在神族拥有至高无上权利的强者。
    “你找我一定有事，说吧，这次有什么生意。”封绝半眯着眼睛，“只要你给出的消息够珍贵，和以前一样，我少不了你的好处。”
    “会长让我送一个玉匣子，交给嗜血一脉的继承者，那玉匣子以天香安神玉淬炼而成，极为奇特，我欲掀开玉匣子之时，被一股凶煞之气冲击，两条手臂几乎废掉。”
    铁沌沉吟着，将其中消息透露。
    多年来，类似举动他做过不少，通过和神族暗中交易，他获得巨大好处，他在巨澜商会和神族之间游刃有余，一直没有被发现异常。
    封绝听着他的消息，半眯的眼睛骤然闪烁出摄人奇光，他沉吟半响，对铁沌许诺道：“上次你想索要之物，我会安排人送去，足以令你突破到始神二重天，你给我盯着他们。”
    “好。”铁沌一口答应下来。
    ……
    古神大陆古神殿。
    封绝端坐一座雕像底下，突然睁开眼睛，神情肃穆。
    那些神族长老会的成员，见他醒转过来，都皱眉看向他。
    封绝沉吟许久，突然冲星火说道：“星火，你去一趟巨澜星吧。”
    星火斜了他一眼，垂头道：“没空。”
    封绝皱眉，道：“当年，我族千方百计搜寻之物，可能有线索了……”
    星火眼睛骤然亮的刺目，喝道：“此言当真？”
    封绝点了点头。
    星火旋即起身，冷然道：“好，我就过去一趟。”
    “那名嗜血一脉的传承者，你别出手，他是黑格的。只有越过他，黑格将来才能继承我族霸业，此事只能他自己达成，无人能帮他。”封绝提醒。
    星火冷哼一声，没答应也没反对，身子一动，人已消失不见。
    封绝见星火离去，重新闭目，如一个石像般气息皆无。
    ……
    ps:第二更，继续求月票支援！！(未完待续)


第一千二百二十八章 嗜血的气息……

“黑铁城当真繁华，不愧是巨澜商会的城池，宇宙之心的称呼名不虚传。”
    走在人影络绎不绝的街道上，看着沿途无数耸立的各类商铺，石岩油然而生感叹。
    黑铁城只是巨澜星九座城池之一，但城池面积去比当年神州大地还要辽阔，无数商铺内出售的商品琳琅满目，让人眼花缭乱。
    此城由天外漆黑玄铁淬炼而成，城池漆黑如墨汁，坚固无比，他暗暗尝试了几次，发现或许一般始神一重天境界的武者，都很难将城墙粉碎，那些玄铁经过巨澜商会的淬炼打磨，令黑铁城固若金汤。
    商辰如潇洒文士，一路讲解巨澜商会的许多事情，渐渐往那穆维众人藏身庄园而去。
    黑铁城禁制虚空飞驰，在城内必须遵守巨澜商会规则，因此，在城内武者速度都会大受影响。
    “我只负责将你带到目的地，其余事情我不参合。”商辰忽然表明态度，咬着牙暗骂一声，冲石岩道：“这趟事情结束了，我不再对你们嗜血一脉有任何亏欠！”
    石岩讶然，“我又没强迫你做任何事情，你有火气也不该冲我发吧？”
    商辰苦笑点头，“你们嗜血一脉并不待见人，当年得罪了无数星域势力，能存在至今实属你们强大。这次，嗜血一脉能否重整，谁也说不准，但我并不希望你们真的取代神族。”
    街道上人流如潮，各族族人皆有，在周边商铺进进出出。
    商辰讲话间声音只是略略压低，似乎并不怕被人听见一般。
    “为什么你厌烦嗜血一脉？”石岩皱眉。
    他早有一种感觉，当年在古大陆中塞西莉亚、沙J众人一发现他修炼死亡奥义，认定他为嗜血一脉的传承者，都是又惊又惧，还有不加掩饰的抵触。
    若非神族有灭杀各方之心，沙J、武枫众人肯定不愿意与他一道儿，他能渐渐得到武枫众人认同。都是他自身努力赢得而来的。
    他本是敏感的人，事后认真思量，认定沙J武枫对他不死魔族的身份没有什么反感，抵触的仅仅只是嗜血一脉的传承身份。
    据他所知，在神族之前的万年，嗜血一脉称霸星空，八大魁首如同如今神族十二家族，在各大星域享有盛名。皆是法力通玄雄才大略之辈。
    神族上一代先辈得到始源果。族人实力增强，又联合各大星域强者全面反抗，才最终将嗜血一脉给压制。令其力量渐渐消散。
    有此可见这一脉的强悍。
    但这一脉和神族一样，在那个年代也不得人心，在某些方面甚至还不如神族。
    “我并没有经历过当年。但我知道那个时代嗜血一脉强悍之时，各大星域生灵涂炭，许多生命之星纷纷粉碎荒芜。”商辰沉默了一会儿，道：“嗜血一脉八大传承，给这浩瀚星海带来的只是死亡、毁灭、黑暗、混乱，他们当年所过之处许多星辰寸草不生，他们许多地方比神族极端太多了。”
    石岩摸了摸鼻子，暗叹一声。
    嗜血一脉八大邪恶传承，分别为御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸气。这八种奥义皆是极端邪恶，八大魁首修炼如此奥义，行事自然跋扈猖狂，根本不会将任何人放在眼底。
    他们当年肆虐星空之时，神族只能苟延残喘，也是因他们太过跋扈极端，最终才逐渐走向消亡。
    “嗜血之主凭空出现世间。无人知道他身份来历，无人知道他什么种族，他的出现，令不死魔族、天妖族、神族、冥皇族许多极端强者纷纷皈依，脱离自身种族。侍奉他为主。时至今日，神族都还在搜查他的身份来历。想知道他到底来自于何处，想知道他究竟什么种族，他修炼的种种奥义，在他之前从未出现，他乃是星海永远的谜团。”
    商辰深深看向他，看向他的血纹戒，轻声一叹。
    石岩不知道应该说些什么，只好沉默。
    嗜血一脉当年的行事的确有不妥之处，这一点他心里清楚，但他被烙猡从另外一个世界牵引灵魂而来，从始至终都被烙印了嗜血一脉的痕迹。
    如果没有嗜血之主的吞噬奥义，他不可能成就奇迹，拥有今天的一切。
    他无法撇开和这一脉的联系，因为神族的存在，他如果不反击，肯定被神族击杀。
    因此，他没有选择，即便知道这一脉行事有不妥之处，也要一头走下去。
    只有将神族打残，只有他有朝一日境界超脱一切规则之上，他才有资格去想嗜血一脉的行事方针，才有能力去以自己意念来改变。
    庄园前，商辰停了下来，道：“那些人在里面，我只负责将你带到这里，以后你们的事情我不再参合。”
    不等石岩多说，商辰孤身一人离去，背影萧瑟，却仿佛卸下心里一个重担。
    目送他离远，石岩暗叹一声，举步走入庄园。
    他身子才进来，穆维、焦木、白业枫众人已经知晓，纷纷出面相迎。
    沙J、武枫、莫那一众小辈皆在，都是脸色沉重的和他打招呼，不时的苦笑。
    他们所处的星域正被神族入侵，他们此时处于劣势，急需要别的力量帮助，他们前来此地商榷要事，就是为了获得更多力量，而石岩……则是代表着一股让所有人都不能小视的力量。
    他们需要这股力量的帮助！
    “上次在玛琊星域太过匆忙，这次好好给你介绍一下。”武枫肃然着，指着众人开始一一介绍。
    “我堂叔武烈，来自于我们武家，始神二重天，修炼火焰奥义。”
    “穆维前辈，蛊神教大长老，修炼蛊神教的天蛊神通，始神三重天境界。”
    “焦木前辈，来自于焦家，始神二重天，修炼木之奥义。”
    “白业枫，来自于黑河星域，始神三重天，修炼雷电奥义。”
    “桑吉来自于土牟星域，富勒的叔叔，始神二重天，修炼大地奥义。”
    武枫神情恭敬，将此地众人强者一一言明身份，他们每个人都朝着石岩微微点头，但每个人也都暗暗有点失望。
    因为石岩只是孤身一人过来。
    他们本以为石岩这趟过来，一定会和嗜血一脉内一名或数名强者一道儿，那些凶名赫赫的人物，令他们既畏惧又兴奋，事先还做好了准备，生怕到时候怯场。
    可惜到来的只是单单石岩一人，这让他们很是郁闷，石岩即便为嗜血之主传承者，可毕竟尚未达到那个境界高度。
    石岩或许将来能达到一个令他们震撼的高度，但现在，他份量稍显薄弱，令他们有点丧气。
    “这是黑铁城负责人铁沌亲自送来的，让我交给你，应该是巨澜商会上面人决定的，里面是什么东西我也不知。”
    白业枫拿出那连着石板的玉匣子，神情淡漠的丢给石岩，犹豫了一下，他并没有多说什么。
    有关玉匣子之事，武枫、沙J一众小辈并不知情，都是暗暗好奇。
    武烈、穆维众人都是眼神一凛，深深看向石岩，盯着他手中玉匣子，一个个表情古怪。
    因嗜血一脉没有一名知名人物过来，他们心中都有些不满，认定对方瞧不起他们，也是如此，他们没有说明玉匣子的古怪，暗中存着让石岩也吃点苦头的意思，所以全部没有言明厉害。
    “巨澜商会送来的东西？”石岩愕然。
    他眼睛闪烁出迷惑，看着托着玉匣子为一块完整石块，不由地摸了摸下巴，旋即才将玉匣子拧起，那石块则是被随手扔掉。
    玉匣子入手极沉，有一股冰凉气息，匣子本身瞧不见奥妙，他沉吟了一下，便欲伸手去掀开盒盖，手指方碰触盒盖，一股恐怖的凶煞力量，如醍醐灌顶一般直接涌入他灵魂祭台。
    他身子轰然一震，这大殿突然连续震荡数次，屋舍墙壁出现无数细密裂纹。
    但他却站在原地一动不动，没有如武烈一般暴退三步，他也露出惊惧恐惧之色，只是神情一滞，似乎在静静聆听着什么。
    穆维、武烈、焦木表情一凝，眼神微震，都露出一丝隐讳的惊憾。
    始神二重天的武烈，在这个境界浸没多年，却被震的暴退三步，恐惧之极，而石岩显然初入始神，同样去掀盒盖，竟然寸步不退，如一块万年磐石，如今仅从这方面来看，他石岩岂非比武烈还强？
    众人表情震撼，同时去看那盒盖，想知道盒盖是否被掀开。
    他们旋即露出失望之色，那玉匣子盒盖纹丝不动，并没有一点被掀开的迹象，被巨澜商会点明的人，居然也没有掀开盒盖，这让他们愈发好奇。
    “我感应到了主人的气息……”
    而在石岩脑海中，此时忽然传来戒灵声音，沉寂许久的戒灵，竟然这时候重新醒转过来。
    ――它是被盒盖内的气息给唤醒的。
    石岩眉头一动，随意的抓着玉匣子，淡然说道：“麻烦各位前辈找间密室给我。”
    “跟我来。”在众人愣愣的时候，沙J率先反应过来，主动带路。
    石岩尾随而去。（未完待续）


第一千二百二十九章 一根手指

一间普通石室。
    “不要让人打搅我。”石岩叮嘱沙J，沙J点头退去，没有出言多问一句。
    在武枫、莫、焦土一众人中，沙J最先和石岩交恶，初入荒的时候两人曾性命相争，沙J曾对石岩恨之入骨，一心要格杀石岩。
    事后一连串的机遇，使得两人不得不联合应付神族压力，沙J在数次危机之时，石岩不计前嫌的出手相救，渐渐令沙J改变了态度，最终当石岩和奥黛丽意见不统一的时候，沙J第一个站出来和石岩一道。
    他与石岩由仇恨慢慢转变出来的友谊，比武枫、莫的深刻，他对石岩态度变化，不仅仅只是因为石岩的身份。
    沙J离开石室，便在外面一处石道漠然站立，神情阴暗不语。
    他看出了武烈、焦木众人心生不满，因嗜血一脉并无强者到来，让那些怀着希望而来者，很是失望。
    坞垌星域也被神族侵入，形势很不妙，神族以他们的强悍实力慢慢侵蚀着坞垌星域，蛊神教在坞垌星域的影响力急剧减弱，很多坞垌星域的小势力，随着时间的推移渐渐倾向神族。
    如果蛊神教不能展现出足够的力量，表现出有足以抗衡神族的能力，那么，更多坞垌星域的势力会投向神族怀抱。
    武家、焦家那边形势也差不多。
    沙J也极为急躁，不顾星域危机悄悄来巨澜星，他知道若不能聚集起一股力量扭转局势，蛊神教在坞垌星域的地位将不保。
    一条金甲毒虫“滋滋”尖叫着在沙J身前浮现，那金甲毒虫悄然一变，显现出蛊神教大长老穆维面容，他阴森森看向沙J，声音低沉：“有什么发现？”
    沙J看向蛊虫幻化出来的穆维。皱眉道：“没。”
    “蛊神教形势不妙，我们继续力量支援，你被教主指定为将来的继承者，希望你为蛊神教尽尽力！”穆维面容消失，那金甲毒虫低低尖叫一声，倏然消失不见。
    沙J神情阴沉，在石室门口一言不发，许久才冷哼一声。
    穆维为蛊神教大长老，多年前始终与他不合，当年穆维弟子曾经被他击杀。那名弟子本来有希望取代他，成为蛊神教的新星。
    因为此事。他和穆维间一向有隔阂，这趟进入玛琊星域穆维出奇的热心。竟显得比他还要急迫，连蛊神教教主都为之讶然，不解一向和他不和的穆维，为何突然对玛琊星域之事如此热心。
    但沙J，却知道事有蹊跷，穆维身为蛊神教大长老多年来坐镇坞垌星域的极西幽冥寒域。那幽冥寒域为坞垌星域一处极为神秘之处，连教主都不知其中精妙。
    穆维当年曾经在幽冥寒域修炼过百年，等他突破始神，跻身蛊神教长老之际，竟主动要求驻扎那极西之地。
    那极西之地为坞垌星域最为荒寂之处，各大长老纷纷避之不及，唯恐被安排进入，只有他主动要求驻守那块，此事蛊神教教主也极为不明。暗自多存了一个心眼。
    噶叻和沙J关系匪浅，他曾被蛊神教教主暗中吩咐留心此事，噶叻趁穆维返回总教的时候曾悄悄去了那幽冥寒域，在那里噶叻有了一个惊人的发现。
    幽冥寒域深处，一处森寒冰川之中，有另外一个穆维存在！
    噶叻将此事禀报了蛊神教教主，教主对此事讳莫如深，严禁噶叻外传，但噶叻认为沙J将来能荣登教主宝位，在他从荒中活着返回以后，噶叻下了重注在沙J身上，就将此事透露了出来。
    “这里的穆维，和那幽冥寒域森寒冰川的穆维，哪一个才是真的你？另外一个……又是谁？”沙J心中暗暗低语，眼睛幽暗难明。
    ……
    石室中。
    血纹戒漂浮出来，闪烁着淡淡血色虹光，将石室映照的猩红如血，顿生一股凶厉气息。
    “匣子内有主人的气息。”戒灵传讯。
    戒灵的记忆全部融合以后，和石岩的关系不但没有更加亲近，反而还疏远了几分，它所有记忆融合后，自身的意识愈发强烈，有了自己的想法，很多事情都说的模糊不清。
    石岩许多次遇到麻烦，要寻求戒灵解惑，戒灵都处于封闭不出状态，一丝气息没有。
    这趟，巨澜商会送来一个玉匣子，他才一碰触，沉寂许久的戒灵竟再次传来讯念。
    “嗜血的气息！”
    石岩眼神巨震，拿着玉匣子的手为之一颤，内心充满了兴奋好奇。
    嗜血为八扈从主人，也是血纹戒的主人，万年前纵横宙宇从无败绩的存在，他的出现直接改变星海格局，令四大种族交替称霸天地的规律发生变化，让四大种族杰出强者纷纷叛出，皈依在他的麾下，嗜血八大传承给出，天地为之震惊。
    他是最近一个时代真正的主角，有宙宇第一强者之称，当年神族无数强者联合众多星海老怪巨魔，杀的尸横遍野才将他陨灭。
    有关他的凶戾传言，流传在每一个巅峰势力中央，星海中真正值得一提的强大力量，一提起这个名字都是神情惊惧，多少老怪巨魔为了他心神不宁，神族长老会这多年来，每次举行长老会大多数都是因为这个名字。
    这是真正的星海霸主。
    拿着玉匣子，他手臂微颤，深深吸了一口气，强行镇定下来，道：“怎么开启盒盖？”
    “我来即可。”戒灵回应。
    灿灿血光从界面上传来，血光凝结在一块儿，形成一只血色大手，那大手只有三根手指，不似正常种族，如某种凶厉妖兽，血色大手按在和盒盖上，停顿数秒。
    “咔嗒！”
    盒盖顿时被掀开。
    轰！
    狂暴凶煞戾气冲天而起，浓烈煞气如无数血海泛滥，霎那间在这块庄园上方，浓烈煞气仿佛凝成一具巨无霸魔神虚像。
    巨澜星所有强者灵魂震颤，许多始神级别强者都心神惊悸，生出多年没有的恐惧不安，他们遥遥看向黑铁城的方向，眸中闪烁着莫名惊容，一个个脸色变得极为难看。
    庄园内，穆维、武烈、焦木、白业枫、桑吉众人，都是浑身巨颤，骇然看着天空巨大血色虚像，满脸惧意。
    石室内。
    石岩脸色被涨的通红，如被一座座巨山压在背脊，禁不住轰然一震，单膝着地跪下。
    “啪啪啪！”
    这间石室大地爆碎，因为他这一跪，庄园发生强烈地震，许多石屋石楼纷纷倒塌。
    他双眸猩红，死死看着那玉匣子内的事物，神情震撼。
    那是一根手指，那手指奇长，有常人手掌长，粗如婴儿手臂，手指呈青黑色，表层布满细密繁琐古朴花纹，和血纹戒界面纹理一模一样，手指中间一截，有一圈印痕，那印痕明显为时常佩戴戒指形成的。
    这根青黑色手指如金铁淬炼而成，内部传来惊天动地凶煞之气，看着那根手指他仿佛瞧见无穷血色蔓延而来，将他祭台都要冲垮。
    他完全生不出抵抗的意志力！
    将盒盖打开的血纹戒，血光一闪，忽然套在那根青黑色手指上，那手指在顷刻间仿佛拥有了生命，一股股玄妙难测的波动释放出来，那波动中分别蕴含着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸气八种不同的奥义气息，极其诡异。
    那青黑色手指上的印痕，被血纹戒覆盖，似乎它从始至终就套在那戒指上，从未离开过，浑然一体。
    阵阵恐怖狂暴波动，以更为猛烈方式轰然爆发，这种能量波动直达人灵魂深处，黑铁城和整个巨澜星的强者，都感同身受，如被一个天地巨魔盯住，泛出强烈不安惧意。
    穆维、白业枫、武烈众人，在庄园内一个个口鼻溢出鲜血，脸色都变得极为苍白，在苦苦承受那压力。
    石岩单膝跪地，一只手拿着那玉匣子，嘴角也流出了鲜血，他发现戒灵和他之间的联系，在其套上那根手指以后，忽然便截断了。
    他心中惊动，沉默数秒，毫不犹豫将那盒盖猛地合上。
    一股冲天煞气顺着盒盖涌入他脑海，冲入他祭台，似乎要将他祭台内的黑洞给牵引走，要带入盒盖里面一般。
    这让他愈发惊惧不安，精神气凝为一股，化为一只手在祭台内拽着那黑洞，拿着玉匣子的那只手，也赶紧松掉，当他手和玉匣子没有直接接触的时候，那种直达灵魂的能量忽然消失。
    也在这一刻，来自于黑铁城的惊天凶戾煞气，一下子隐匿起来，无影无踪。
    武烈、穆维一众人压力一松，皆是脸色苍白的端坐地上，也没有闲暇去质问石岩，急忙取出丹药吞服，以尽快速度修复祭台的损伤，神情都变得极为难看起来。
    几乎沦为废墟的石室内，石岩看着在碎石堆的玉匣子，脸色阴晴不定。
    戒灵从他手上离去，主动套在那根青黑色手指上，并且和他切断心灵联系，这一连串变化发生的极快，他根本来不及反应，如今再看那玉匣子，他泛出一股心寒之意。
    他深深看向那玉匣子，沉默许久，以幻空戒一招，将那玉匣子收入戒内。
    ……
    ps：第一更！今天会有四更！求兄弟们一张月票支援！！(未完待续)


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百三十章 迷惑

黑铁城一角，一座数百丈高的楼台上，两道身影俯瞰着下方。
    底下不远处便是那座庄园，之前传来的惊天煞气，便是来自于那庄园深处。
    “师傅。”
    塞西莉亚轻呼一声，妩媚俏脸苍白，“刚刚的巨魔影子，那是？”
    她刚刚寻到沙J所住的庄园，和莱娜在那楼台观察着，思量什么时候进入，忽然发现一股凶煞之气冲天而起，仿佛将巨澜星都给笼罩，让所有强者心神震撼。
    她离此极近，若非她师傅莱娜出手帮助，她或许在那压力下心神震碎了。
    此时，塞西莉亚在那百丈高的楼台上，远远眺望着那庄园附近，捂着嘴震撼不已。
    在那庄园附近，方圆百里之内，多了数十万具武者尸体，那些武者姿势千奇百怪，或是在购买物资，或是在寻欢作乐，此时依然保持原先姿势，祭台却已粉碎，生机皆无。
    虚神一下拥有灵魂祭台者，死了一片片，处在那庄园外围各个角落。
    “是那人的气息。”莱娜也是惊骇之极，脸色很是难看，“他陨灭无数年，怎的还有气息显现出来？”
    “是嗜血之主么？”塞西莉亚询问。
    “肯定是他。”莱娜沉吟半响，道：“此人当年纵横天地之时，为师还年幼，境界尚且不如你。但师傅的师傅当年曾参与那一战，和神族联合对那人下手，那一战，师傅返回不多久便形神俱灭，被那人余力腐蚀至死。她临死之前说过，那人死前肉身粉碎，化为无数残肢消失在虚空夹缝，多年来神族一直在搜寻那人残肢下落，始终没有消息、”
    莱娜停顿数秒，深深看向底下庄园，道：“刚刚那气息应该是他身体的残肢。”
    塞西莉亚骇然失色。“单单只是残肢，那释放的凶戾煞气，便让虚神以下武者祭台粉碎？”
    “的确如此。”莱娜露出心有馀悸的神色，“那个人当年我不曾见过，我师傅联合神族和各大星域巅峰强者，在交战中粉碎数个星域，相隔无穷远传来的震荡波，都让附近很多武者纷纷消陨。那凶神。身体一截残肢的确拥有如此恐怖力量。”
    塞西莉亚惊惧之极。
    “师傅。您已经半只脚迈入不朽境界，那个人……他究竟在何种境界？怎如此强大？”许久许久，她苦涩问道。
    莱娜苦笑。“当年我师傅也在不朽境界，这才有资格参与诛杀他的行动，可师傅被那人一道腐蚀力量侵袭。回来用尽一切办法都没有消掉，最终祭台腐烂灵魂陨灭。你说那人多强？”
    “他到底何种境界？”塞西莉亚再问。
    “你别问太多，知道的越多你压力越大，只能对你境界造成阻碍。”莱娜叹息，“待到为师勒破那一层壁障，真正踏入不朽，或许才能知道他有多强……”
    黑铁城商会中心。
    铁沌额头布满汗迹，抬头看向那庄园方向，冲面前一人道：“星火长老。那气息你也感应到了，不需要我多言什么了吧？”
    他将一个锦盒珍重收好，眸中闪过一抹喜色，那锦盒内有封绝答应他之物，能助他突破到始神二重天境界。
    星火如一块冰块，点了点头，没有和铁沌多言一句。只是看了一眼那密室中央的巨大镜鉴，旋即一闪消失。
    铁沌待到他离开许久，才将镜鉴开启，恭敬的禀报：“会长大人，黑铁城发生变故。送去的那玉匣子……被打开了。”
    ……
    庄园底下。
    石岩蓬头垢面从一条石道钻了出来。
    沙J胸襟沾满血迹，眼神虚弱的看向他。勉强打起精神，声音沙哑道：“你终于出来了。”
    穆维、白业枫、武烈、焦木、桑吉众人，还有那武枫、莫、焦山数人也在一边站着，武枫一众小辈都是精神萎靡，一副受了伤的模样。
    “我想我们应该速度离开黑铁城！”武烈暴喝一声。
    石岩斜了他一眼。
    “你那玉匣子一打开，黑铁城死了数十万人，巨澜商会怕是要杀人了。”白业枫苦笑解释。
    石岩皱眉不语。
    他这趟被商辰安排前来巨澜星，商辰则是被腓烈特嘱托，嗜血一脉让他过来自然另有深意，那一根手指……是否就是嗜血一脉魁首让他过来的目的，他也不敢肯定。
    可一听因为玉匣子打开，数十万武者纷纷丧生，他也心神巨震，生出不妙之感。
    如今戒灵套在那手指上，他都不敢轻易触碰玉匣子，也无法从戒灵中知晓任何秘辛，顿时生出不知前途方向的迷茫感。
    “黑铁城本来就不是我们商榷大事的地方，我们在此只是为了等候你，千幻宗和碎殿的人都在寒铁城，我们前往寒铁城去吧。”穆维眸中闪过幽幽光泽，忽然提议。
    “千幻宗、碎殿、寒铁城？”石岩迷惑。
    “千幻宗和碎殿为星河间极为强大的两股势力，事实上我们几个星域间形成的对付神族的联盟，主要便是由千幻宗和碎殿发起，只是千幻宗和碎殿进入荒的试炼者极早被击杀，没有与你有联系，也就没有进入玛琊星域。这趟神族针对我们下手，但却没有对千幻宗和碎殿大开杀戒，我们过来之前和千幻宗、碎殿便联系了，邀请他们共抗神族。”
    穆维简单解释一番，道：“但千幻宗、碎殿的人，执意要见嗜血一脉的负责人，说要和你们一脉谈谈，才会决定要如何做。”
    “千幻宗和碎殿的势力极强，除神族和四大种族以外，便数千幻宗和碎殿在星海力量雄厚了。如果有了千幻宗和碎殿支撑，神族危机定然能够解除！”白业枫插话道。
    “你在黑铁城弄出这么大动静，这黑铁城我们肯定呆不下去了，你看呢？”穆维眼神幽幽道。
    沙J看向穆维，瞳孔闪过一抹阴厉之色，他总觉得穆维暗存什么念头，那白业枫，好像也不太对劲……
    沙J和莫交流过，知道那白业枫以前一直瞧莫不起，认为莫太过纨绔，不足以继承黑风老怪的衣钵，然而在对待玛琊星域一事上，白业枫出奇的赞成莫决定，并主动拉拢了一股不弱势力。
    穆维和白业枫这两人，在某些方面很有相似之处，极其关注此次联合各方势力，来巨澜星商榷要事也最为积极。
    可以说这次巨澜星集结聚会能够成功，都是穆维、白业枫积极筹划的结果，就连千幻宗和碎殿那边，也是两人在联络。
    沙J见穆维、白业枫一唱一和，极力要带石岩前往寒铁城，便生出一种两人心有默契，很多事情都商量好的错觉，他总觉得这两人隐瞒着什么事情，在对待石岩的时候有着不可告人的秘密。
    沙J看向石岩。
    石岩神色漠然，似乎在暗暗思量着，犹豫着要不要听信穆维、白业枫的提议。
    就在他犹豫不决之时，一道火炎流星疾驰而来，一股阴寒之极的气息，如极寒霜雾弥漫过来，瞬间让众人心神一寒，灵魂泛出冰冻之意。
    咻！
    一道身影在庄园闪现出来，正是神族长老会的星火，他斜了一眼穆维、白业枫、焦木、桑吉、武烈众人，眯着眼说道：“你们为我将此子擒下，将那玉匣子给我取来，我星火在此保证，我族战舰立即退出你们的星域，绝不会继续攻杀下去。”
    他幽幽眼眸泛出丝丝阴寒，化为亿万冰冷寒线般，将整个庄园都给覆盖住。
    被他目光盯住之人，筋脉、神力、血液慢慢停滞，祭台内奥义运转受制，有种要渐渐消失力量，沦为凡人的颓丧绝望。
    石岩的感觉更甚。
    在星火阴寒目光中，他识海多出一缕缕寒线，那些寒线仿佛有着自主意识，在他识海内发出冰冷寒厉的刺耳啸声，在他识海内肆虐穿梭，让他一缕缕神识都给冰冻起来。
    一缕奥义附有生命意识，这是境界踏入不朽门槛的独有标志，这星火即便不是真正的不朽强者，也至少洞察了几分不朽境界的精妙。
    寒线厉叫声，在他神识内游荡，他意识慢慢冰冻，就连思维都如被锁住，心智慢慢被冰封冷冻。
    “你神族对我坞垌星域大开杀戒，如今区区一言便要当什么都没有做过，没那么简单！”穆维冷喝，“你星火如果已经迈入不朽，今日自然能为所欲为，可惜你不过只是刚踏入一步而已，还差一步才能真正跨入不朽！”
    “不错，我倒要看看你是否真能在我们面前猖狂！”白业枫笑道。
    沙J一脸迷惑，他没有想到在星火压力之下，最先做出反应的竟然会是穆维和白业枫，这让他愈发惊异。
    “天蛊食魂！”
    穆维冷笑着，神体一震抖颤，无数蛊虫从他身体内冒出来，密密麻麻如簇簇云团，那些蛊虫千奇百怪，传来凄厉啸声，刺破人耳膜，汹涌蔓延向星火。
    白业枫眼睛一凝，在他头顶苍穹顿时滋生亿万雷电，那些雷电传来轰隆隆爆响，令黑铁城都震荡不朽，无数雷电如一条条虹流，劈头盖脸的射向星火，欲图将星火给一击灭杀。
    与此同时，石岩眼睛一眯，跨界呼唤副魂。
    识海之中，一道由簇簇火焰形成的虚幻魂魄，倏然浮现出来，亿万火苗如萤火虫扑扇在识海上方，在短短一息间，便将识海燃烧起来。
    他那被冰冻的意识立即恢复。
    ……
    ps:第二更，继续求月票！！
    >书书网 文字首发，欢迎读者登录 . 阅读全文最新章节。


第一千二百三十一章 刻意的安排

穆维身为蛊神教大长老，浑身一抖，便有无数蛊虫飞出。
    白业枫则是拉扯虚空亿万雷电，在狂暴雷轰声中，天雷霹雳激射，直接劈砍向星火。
    趁此时机，石岩凝炼副魂，以本源火焰将脑海冰寒融掉，意识重新恢复清明。
    “我的确只有半只脚跨入不朽，但半只脚的境界，也非尔等可比！”星火冷喝，双眸骤然灰暗，始界从他头顶天地如画卷被掀开，那世界一片灰暗混沌，有无数凄厉啸声。
    旋即便见数百万骷髅头骨从他始界浮现出来，那些骷髅头骨由不同种族生灵脑袋形成，没有一丝皮肉，皆是灰白色，空洞的瞳孔中冒出阴寒火苗，阴森森吓人。
    数百万骷髅头骨浮动在天际，如无数阴寒火焰灯笼，那些骷髅头厉啸声，如将人心邪念给吞掉。
    由穆维浑身抖落的蛊虫，也铺天盖地而来，然而，那些蛊虫尚未临近星火，便被漫天骷髅头给吞掉，那一颗颗骷髅头空洞的瞳仁中的阴寒火焰，将那些蛊虫纷纷冰冻。
    星火修炼阴寒之力，为阴气和极寒之力融合而成，自有独到之处。
    虽仅仅只有半只脚踏入不朽，可一战出手形成的力量，竟然远远超过始神三重天的穆维。
    便连白业枫释放的漫天雷电，也被他轻易化解，那些骷髅头虚空堆砌，转瞬间变成一个巨大无比的灰白头骨，那头骨由数百万骷髅头骨形成，阴寒火焰森森，张口一吸，竟然将亿万雷电都给吞没掉。
    巨大的骷髅头骨，在星火头顶世界浮动着，闪耀着阴森火苗的空洞眼眶直直瞧向石岩。
    一股震慑灵魂的邪恶意念，从那骷髅头眼瞳中射出，直朝着石岩主魂而去。
    “虚空九叠！”
    石岩脸色微变，蓦地催动奥义。神力如电光流转。
    在他身前虚空，忽然发生诡异变化，虚空如一层层重叠，共叠加九层，九块空间如砖石堆砌，形成极为强悍的壁障。
    这空间奥义的秘术来自于贝洛，是贝洛领悟的奥义神通，将神力牵引虚空叠加九层。堪比虚空壁障。能阻碍一切有形无形的力量轰击。
    星火头顶骷髅头骨的邪恶意念，瞬间穿刺在那虚空九叠壁障，如利刺划破帐幕。那九层空间传来碾压之声，如被刀剑刺破的锦帛，传来嗤嗤声。一层层的虚空壁障接连被撕裂。
    “咦！”
    星火轻喝，暗自惊诧，旋即一点眉心。
    一条阴寒长河忽然从他始界中显现出来，那长河由宇宙深处一种太阴天河炼化而成，有太阴阴寒气息，符合他奥义心境，有无穷奇妙。
    阴寒长河顺势冲向那层叠空间，阴寒气息如无视重重壁障，竟直接一穿而过。顿时要将石岩淹没。
    直到此时，穆维、白业枫才重新组织新的力量攻势，并齐声喝道：“联手对他！”
    武烈、焦木、桑吉三名始神二重天境界者，听穆维、白业枫一喝，不及多想，纷纷下意识出手。
    武烈张口吐出一个火焰光球，那火焰光球核心为枯竭的烈日。因他神力和奥义重新焕发炎热生机，火焰光球内太阳晶核闪烁着阵阵太阳光波，倏然落向星火。
    枯竭的烈日也是烈日，其中星核滚荡间太阳热浪滚滚而来，令星火那世界内的骷髅头骨阴寒气息大消。
    焦木周身出现众多木纹。一株茂密的参天古木在他始界内飞逸出来，参天古树蕴含木之精气。叶子一抖，片片叶子半空化为藤条，将那骷髅头骨缠绕住。
    桑吉修炼大地奥义，庄园碎裂的地底之中，忽然出现一个百丈土人，土人和桑吉模样有七分相似，竟蕴含生命波动，震天吼叫中猛撞星火神体。
    穆维、白业枫、武烈、焦木、桑吉五人皆是始神境界，其中穆维、白业枫为始神三重天，武烈三人则是始神二重天，五人联手对星火下手，掀起惊天波荡，让黑铁城所有强者震惊。
    只是半只脚迈入不朽的星火，只是伪不朽境界而已，灵魂并非真的不朽。
    然而，在穆维五人联手下，伪不朽的星火竟屹立不动，世界内数百万骷髅头和那一条太阴天河滚荡间，便将五人种种神通奥义化解，并未露出不低颓败之色，还能冷声讥诮：“不朽的奥义真谛，为时间奥义神通始源根本，一旦摸着门槛，奥义便能追溯源头，神妙非你们所能想象。”
    冷笑中，他并未继续对石岩下手，那条阴寒河流如一道灰色残影，在始界带出无数阴寒光线，那些光线衍变成一个个阴寒符文，符文皆是森寒彻骨，传来生命的气息。
    “奥义有神！”
    不远处楼台上，莱娜神情动容，轻轻点头，道：“星火当真要迈入不朽了，始界内衍化生灵的磁场，也只有不朽能达成。他所差的，仅仅只是灵魂的一次蜕变……”
    塞西莉亚紧皱眉头，看向因星火转移目标暂时安然的石岩，不安道：“师傅，这星火比你如何？”
    “我们在同一层次。”莱娜坦然道：“我胜不过他，但他也不能败我，只能算势均力敌。”
    “一会儿石岩若有凶险，师傅你一定要帮他一次，石岩也许知道……他的下落。”塞西莉亚央求。
    莱娜不为所动，眼神平静淡漠，“嗜血一脉放任他来黑铁城搅风搅雨，一定暗中有布置，我不信这城内没他们的人。放心吧，他身为继承嗜血的传承者，不会轻易被击杀，我们便拭目以待吧。”
    “希望如此。”塞西莉亚苦涩道。
    星火以一己之力独战五名始神，丝毫不露败迹，他没有继续盯着石岩，而是全力操控世界内浮现的数十万骷髅头，还有那条阴寒天河。
    他在交战之时，频频看向一个方向，似乎在暗中等候着什么。
    石岩悬浮半空，身后有交错的虚空缝隙，从那缝隙中激射无数域外罡风流光。
    星火境界高深莫测，为领悟不朽精妙者，若非穆维、白业枫众人联手，他在星火围攻下怕是很难脱身。
    他在身后将虚空缝隙掀开，随时应变，一旦情况不妙立即遁离。
    黑铁城一处城门口。
    奥黛丽初入城内，便神情动容，看向远处，道：“竟然有强者在黑铁城交战！”
    巨澜星不禁止私人争斗，但却严禁战舰军团厮杀，因此神族战舰不会开赴进来，不会掀起星域间的血战，但单体的战斗争夺巨澜星不会干涉太多，只要不破坏城池结构，不对巨澜星有影响即可。
    但远处的战斗动静，分明让城池都为之震动了，那些争斗者根本没有顾虑巨澜商会的规矩。
    这让奥黛丽惊讶不已。
    “神族的星火长老。”她身后的冥皇族老者冷哼一声，道：“许多年没打交道了，没想到他竟然还健在人世，我们过去瞧瞧。”
    他和奥黛丽化为一缕幽幽魂光，也无视巨澜商会的规矩，直接瞬息万里，在城池上方一闪而过。
    同一时间。
    一束璀璨夺目强光，也冲向庄园方向，光束内部赫然正是黑格。
    ……
    咻！
    一道强光闪过，在庄园中倏地显现一人，一身精美神族甲胄，双眸睿智幽深。
    “黑格！”
    石岩沉喝。
    “怎么现在才来？”星火满脸不耐，皱眉道：“封绝发话了，这小子归你，希望你能好好把握机会。你放心杀他，其余人我帮你挡着，我神族之事，巨澜商会也不敢干涉！”
    “多谢长老。”黑格躬身行礼。
    星火摆手，不客气道：“动手吧。”
    黑格旋即看向石岩，眸中显出一抹难掩兴奋的异彩，轻喝道：“你也突破始神了，很好，只有势均力敌，战起来才能令我不会觉得胜之不武。当初与你一战，我刻意压抑着境界，保持虚神境在荒中，心态上便落了下乘，今天，我无需压抑自身，不用担心境界突破被荒针对，我倒要看看，你今天你能在我力量奥义下支持多久。”
    黑格眼中有着一丝狂热，他被关禁闭之时，便期待今日一战，要以石岩之血洗涮在古大陆中的失败。
    ……
    “竟是黑格！原来星火要等之人，竟然是他。”莱娜惊呼，深深看向黑格，闭目感应一下，骇然失色道：“黑格极强！他身上流转的气息，比那武烈都要强悍许多！”
    “如果石岩的对手只是黑格，胜的肯定会是石岩！”塞西莉亚撇嘴，道：“他能在古大陆让黑格吃瘪，在这里依然能做到。”
    “黑格为神族悉心栽培的未来领袖，奥义精妙奇特，睿智冷静，他其实早早便应该突破始神，只是为了等候进入古大陆被他一直压抑着。如今，那压抑解脱了，黑格不再是那时候的黑格，不再有心结破绽。”
    莱娜表情凝重，道：“这一战，石岩不一定是对手。”
    “不！他一定会胜！”塞西莉亚斩钉截铁道。
    莱娜讶然失笑，摇了摇头，也不多言什么。
    一道魂光闪过，在莱娜、塞西莉亚对面的楼台上，奥黛丽和冥皇族吉拉嗒如幽影凝形，慢慢显现出来，也看向下方战斗。
    ……
    ps:第三更了，还有一章，求月票！！
    >书书网 文字首发，欢迎读者登录 . 阅读全文最新章节。


第一千二百三十二章 群雄涌动

在这庄园四周，有数十万尸首保持各种千奇百怪的姿势，尚且有生命动向的都至少虚神。
    庄园各个角落，皆有巨高石楼，那些石楼能将庄园内动向一览无遗。
    其中一处石楼上为莱娜和塞西莉亚师徒，对面不远处的石楼上，则是刚到的奥黛丽和吉拉嗒，冥皇族的强者。
    除这两个石楼外，还有不少石楼，其上都隐隐有人影闪现，幽幽看向下方，看向神族黑格，看向嗜血一脉的代表石岩。
    吉拉嗒和奥黛丽过来以后，他眉头一动，一缕缕幽魂如影子从他神体分离，瞬间不知去向。
    他眉头忽然紧皱，脸上显出古怪之意，道：“有趣。”
    “怎么？”奥黛丽声音清冷询问。
    “你注意周围没有？”吉拉嗒眼睛一转，“在那庄园四周共有多少座石楼？”
    奥黛丽视线一扫，道：“十三座，其中几座似乎还是新建的。”
    一座座如山般的楼阁，耸立在石岩、穆维众人的庄园各个角落，那些石楼都和庄园保持着一段相对安全的距离，其中有几座石楼还有刚刚雕琢的痕迹，似乎新建立不久。
    所有石楼内都生机寥寥，似乎荒寂许久，这在寸土寸金的黑铁城显得极为怪异。
    “十三座石楼，每一座石楼中都有强者潜伏着，应该分属不同的势力。”吉拉嗒眼神惊异，忽然道：“我知道你母亲让我过来的深意了，原来如此。”
    奥黛丽讶然。
    吉拉嗒指向一个方向，道：“那石楼内有千幻宗高手。”
    他随手又指向另外一个石楼，“那里有碎殿的强者。”
    看向对面石楼，吉拉嗒视线一凝，道：“在我们对面的则是莱娜。”
    “天水宫的莱娜？”奥黛丽一惊。旋即低声道：“当初在古大陆中的塞西莉亚，应该便是莱娜弟子，莱娜亲临此地，所为何事？”
    “千幻宗，碎殿、天水宫，这些都是仅次于神族和我冥皇族的势力，如今这些人全部聚集在此，自然有深意。”吉拉嗒顿了下，道：“那其余石楼中，还有更多别的势力武者。他们似乎都收到讯息，纷纷聚集在石楼。”
    “你是说。有人刻意安排了这一切？”奥黛丽忽然明白过来。
    吉拉嗒点头，“自然是刻意安排的。至于是谁暗中筹划这一切，想来你母亲应该清楚。我们，这不是也来了吗？”
    “安排此事之人，究竟想干什么？”奥黛丽心生疑惑，她皱眉看向底下，看着黑格和石岩。突地一道灵光闪过，她仿佛倏地领悟，喝道：“莫不成，以黑格、石岩之战，让那些散乱势力站队？”
    “我也这么想。”吉拉嗒微微点头，神情出奇地凝重。
    “万年前，神族联合各方势力，共同力抗嗜血一脉。那时，千幻宗、碎殿、天水宫皆是和神族齐心。最终令神族将嗜血一脉消减清理，其中千幻宗、碎殿、天水宫等势力出力甚大，若没有他们参与，神族未必能最终获胜。今天，那些势力齐聚，都有代表到来，处在那一座座石楼中。”
    吉拉嗒沉声道。
    “黑格为神族新一代领军者，石岩为嗜血传承者，这两人分别代表神族和嗜血一脉。莫不成，那些势力想要通过这两人之间的一战，来做一个比较，作为他们选择一方势力的关键？”奥黛丽惊呼。
    “你母亲安排你我过来，或许也出于这方面考虑，黑格获得神族祖星传承，石岩也获得古大陆传承，不出意外的话，他们未来将会分别执掌这两股势力。以后的争斗，这两人的角色会越来越重要，各方势力很有可能通过这两人的战斗力，做出一个估量，那估量能影响他们的最终选择。”
    吉拉嗒道。
    奥黛丽美目显出一丝黯然，喃喃道：“为何我族没有参与资格？”
    吉拉嗒苦笑，叹了一口气，心道若是你能在荒中夺得始源果，今次下面的战斗，你应该便是其中一人。
    可惜……
    星火忽然停下战斗，如一块冰川猛地不动，甚至主动后撤，道：“这一战我们并非主角。”
    他看向穆维、白业枫，穆维、白业枫双眸闪烁出几分迷茫，瞳仁中仿佛有一道幽影隐隐浮现出来，穆维、白业枫挣扎之色一闪而过，旋即忽然同时点头。
    “这一战，为神族和嗜血一脉争斗，我等先静观其变吧。”穆维看向焦木、桑吉、武烈，郑重道。
    “星火不出手参与，我们也别插手，如何？”白业枫也说道。
    焦木、桑吉、武烈都是一脸莫名，心中满是迷惑，有种不知所措的感觉。
    他们并不知道石岩、黑格这一战，暗中有不少人促使，穆维、白业枫只是其中执行者，焦木、桑吉、武烈也不知道这一战关乎未来各大势力的走向，选择神族亦或者嗜血一脉，和此战大有关联。
    他们对穆维、白业枫和星火的忽然罢战，很是不明，但见星火忽然袖手旁观，没有继续对石岩出手，犹豫了一下，也都选择在一旁静默观望。
    这三人只是棋子，始终不清楚其间深意，依然满头疑惑。
    便连穆维、白业枫两人，也时而眼神迷茫，瞳仁中有淡淡幽影浮现，如瞬间取代他们的意志，篡改了他们的灵魂意识。
    星火罢手以后，眼睛斜斜看向远处耸立的石楼，双眸闪过一道火光，冷哼一声。
    吉拉嗒嘿嘿狞笑起来，一缕魂念释放出来，他和星火间的虚空出现层层波纹，波纹中传来极为狂烈阴邪之力。
    轰！
    天际响来一声闷雷，许多境界高深者皆是祭台一颤，那些石楼内的强者，一一抛出目光，都看向吉拉嗒和星火的位置，一道道潜藏的影子，在石楼角落处若隐若现。
    “冥皇族的老鬼过来了一个。”
    莱娜神情凝重，皱眉看向对面，又看看了下方庄园，看向黑格和石岩，眼神变幻莫测。
    ……
    一股沉闷气息弥漫在庄园，星火、穆维众人皆是散开，退到各个角落。
    沙J、武枫一众小辈，也被他们前辈勒令暂避，都处在庄园各角，将中间区域腾出，让给黑格和石岩。
    这场被人刻意安排的战斗，有许多隐秘的看客，处在石楼各个区域，封闭自身气息，隐匿动向，来为将来下注认真衡量，这一战，会让他们心中有个决定，会打破现有的平衡。
    此战结果，将会直接导致宇宙大动荡，真正强悍的势力才会表明态度。
    “黑格，怎会是你？”
    石岩脸色冷峻，他神识游荡之下，发现周边石楼内竟然传来众多恐怖气息，存在他心中许久的迷惑，在那些气息一一显现之后，忽然间被掀开了。
    之前他一直不解，不解为何嗜血一脉的魁首让商辰安排他到来，他知道此事有蹊跷，现在他懂了。
    他立即明白这一战是注定的，绝对难以避免，他和黑格代表着两股势力的未来，是各方势力押注的衡量标准！
    “我一直认为你们神族长老会眼睛被蒙蔽了，就连你们神族的祖星，也出了问题。”在无数隐秘的目光中，石岩夸夸而谈，嘿嘿笑道：“因为，在我来看你黑格不配成为神族未来的领军者！我觉得哈森比你够格多了！如果长老会和你神族祖星不是眼瞎了，岂会放弃哈森选择你？你何处比哈森强了？”
    顿了顿，他咧嘴大笑，阴阳怪气道：“如果今天站在我面前是哈森，我可能会小心谨慎对待，会紧张不安。至于你嘛……”
    他摇头嘿嘿怪笑。
    所有人都听出了他话里的嘲讽讥笑，石楼上一道道影子，纷纷表情古怪起来。
    好一个牙尖嘴利的小子……
    只是……黑格却始终静静听着，从始至终没有露出一丝羞恼神情，眼神冷静，听着石岩将一番刻薄话语讲完。
    “我心无破绽，你一切言语锋利，便只是徒费心机。”黑格镇定自若，淡然说道：“哈森已死，而我依然存活，这便是我强过他的证明。哈森最强悍之时，查特里斯家族也没有派他战我，这便是我强过他的明证。”
    神圣浩荡炫目光幕，从黑格头顶浮现出来，哈森凝炼的始界光明刺目，阵阵净化心灵神光飞逸。
    五个星球从他世界中慢慢钻出，五个星球分别蕴含金、木、水、火、土五行至深精妙，星球间灿灿神光游荡，令五个星球如五个璀璨大钻石，传来浩淼无际的能量波动，无穷尽一般。
    五个星球缓缓旋动，蕴含天地真谛，如永不休止的奇阵，将金木水火土种种精妙一一浮现。
    许多境界强悍的老怪，看着那流转的五行精妙，都似乎又有新的体悟，从中收获了许多奥义精妙。
    “以五行之力熔炼星辰，始界完整，由不动光明串联，奥义完满，这黑格很强！”
    吉拉嗒惊喝。
    “此子果然出众，神族选他为未来首领，的确慧眼如炬。”莱娜暗暗点头。
    暗中潜藏着的各方势力强者，也都深深看向黑格的奥义衍变，皆是神情动容，啧啧称奇。
    ……(未完待续)


第一千二百三十三章 奥义融合！（求月票！！）

金木水火土五行星球，在黑格头顶旋动着，传来浩瀚无际的能量波动。
    黑格眼神一凝，从他世界中绽放出无穷圣洁光辉，那些光如蓬蓬雨点，落在五个星球之上，令那五行星球更添威力，呈五角星的状态，轰然罩在石岩头顶。
    “炼！”
    黑格暴喝！
    蓬！
    五个星球分别绽放出金光、青光、白光、红光、黄光，五色光华齐现，团团火焰从在星球外围扩散出来，那是本源天火之一，还是融合之后的天火，威力无穷，能炼化万物！
    潜伏在十三座石楼内的各方强者，皆是脸色一变，露出震撼之色。
    这是本源天火高度融合的表现，黑格融合本源以后对天火的奥义理解，明显远远超过其余三人。
    奥黛丽神情一惊，忍不住娇呼：“黑格在天火融合一途上，怕是比我们都要深刻许多！”
    吉拉嗒沉着脸，暗暗点头，道：“如果那石岩没有特殊手段，此战，我不看好他。”
    和他一样想法的有很多人。
    千幻宗、碎殿、天水宫的那些隐藏强者，星火和穆维众人，也都露出惊容。
    不愧是神族万年来最杰出一人，黑格展现出来的力量，在各方面都不逊色当年那人，那人在初入始神境界时，对本源火焰的认知，或许都不及黑格，难怪神族长老会悉心栽培，要让黑格执掌未来神族大权。
    一股股能炼化万物生灵的气息，从头顶五个星球释放出来，将底下石岩笼罩。
    这一刻，石岩主魂深处传来悸动，仿佛要随着那五行星球的旋动，生生销毁！
    他相信了黑格的那一番话。
    当年在荒的时候。黑格刻意压抑着境界，明明能突破始神却苦苦克制着，以至于心境有破绽，并没有真正展现出强大。
    他也终于明白为何神族将黑格当成神族首领，而非哈森，因为黑格的确天赋奇佳，在境界体悟一途上，早早便超过哈森，极早便踏入始神心境，奥义力量趋于完满。
    如今他一步踏出。达到始神，心境再也没有破绽。并且不像刚入始神境界着，力量奥义有所凝滞。
    他就像是浸没这个境界多年的娴熟者。种种奥义力量行云流水一般，浑然天成，和他灵魂意境彻底交融。
    “炼！”
    黑格低吼。
    五行星球外圈缭绕着熊熊火焰，忽然压迫而来，如五座神山挤压空间，让空间传来粉碎爆响。
    声势惊天动地！
    石岩深吸一口气。双眸骤然变得猩红如血，一股奇妙意境顿时覆盖出去。
    死亡奥义！
    霎那间，在黑铁城云层深处传来一股冰寒死意，之前瞬间魂魄消散的那些数十万武者，一丝丝死亡气息消失的速度如被一只手直接卡住，一条条灰蒙蒙的丝线从云层深处如河流灌泄下来。
    数十万道丝线充斥着浓郁死亡波动，其中还夹杂着不甘的魂念，被石岩奥义瞬间牵引下来。
    无数丝线虚空凝结，在一瞬间化成一个巨大手掌。那手掌如天神之怒，内部传来无数凄厉咆哮，在石岩头顶渐渐成形。
    “变！”
    石岩暴喝。
    那巨大手掌充斥的死亡波动忽然发现诡异变化，浓浓死亡气息消泯无形，如被某种奇异规则转化。
    短短数秒时间，那手掌发生翻天覆地的变化，手掌布满血色，蕴藏着浩瀚生机，如一个顶尖强者气血总和，这是生命的波动！
    手掌富有无限生机，掌心细密纹理扭曲蠕动着，隐隐形成一个生之烙印。
    巨掌猛地一压，立即将金之星球给紧紧攥住，旋即朝着旁边一拽。
    呼呼呼！
    那由黑格始界拉扯出来的金之星球，被那巨掌给抛落向苍穹深处，一闪间便没了踪迹。
    巨掌生机**，再次衍变奇妙，无数星光在掌纹中游走，生之烙印中竟参杂着星辰规律，那掌纹蠕动的轨迹，如星辰在天河内的活动曲线，无尽神妙。
    “生死转化！”
    “以死亡尽头触发新生，凝炼生命能量，这是死亡和生命奥义的真正融合！”
    “奥义的完美融合！”
    一时间，从那一座座石楼内，传出一个个压抑着的惊呼。
    那些来自于各方势力强者，再看石岩之时，眼中有了一抹惊骇。
    “不对！生死奥义转化之间，还有星辰规律，这是奥义的新融合！”
    “此子竟然能达到如此高度？”
    “将种种力量奥义运用到如此精妙，他的天赋和资质，一点不逊色黑格！”
    “果然不愧是嗜血传承者！”
    “此战有趣！”
    许多人在石楼内轻声交流，一道道视线仿佛穿过庄园上方的无数光波和激射力量洪流，投射向石岩身上。
    在他们所看的石岩，此时端坐在庄园广场石地上，双眸猩红看天。
    黑格悬浮天际，头顶四个星球滚动不休，簇簇天火如海洋缓缓挪动，将那巨掌给围住，要将巨掌给炼化。
    巨掌一击之后，其内附有的能量波动迅速消减，像是正被炼化着。
    石岩端坐原地不动，冷哼一声，再次低喝：“引流！”
    嗤嗤嗤！
    在石岩后颈虚空如被无数光刃切割，突兀浮现一条条虚空裂缝，那些裂缝内传来浓浓凶厉之气，有无数亡魂死者的死亡气息，那些死亡气息仿佛受着死神召唤，从无穷远的空间被待了过来。
    天地一片死寂，黑铁城顿时昏暗下来，连九颗太阳的光芒，都不能穿透那些涌来的死亡灰气。
    死亡灰气来自于虚空缝隙，化为条条河流汇入那巨掌，巨掌却传来更强的生命动向，那些死亡灰气河流一旦被巨掌吸纳，那些掌纹便如生命的原始印记一般，形成能创造生命的烙印。
    道道星光凭空出现，星光覆盖在那巨掌之上，汇入掌心手纹之内。
    “裂！”
    巨掌瞬间变化，化为四个同样大小的拳头，拳头都紧握着，内部有着狂暴气血波动，蕴藏勃勃生机。
    四个拳头盯住目标，忽然对黑格始界内出现的四个星球锤击，一击轰中，那星球便会绽放出亿万星光，星光四处飞溅，如流星陨落在黑铁城各个角落，许多武者躲避不及，纷纷被余波粉碎。
    “糟糕！”
    “这两人太疯狂了！”
    “他们这是要毁掉黑铁城啊！”
    “防护！封印！”
    黑铁城商会中心，铁沌悬浮天际，在他头顶忽然浮现出一座小型城池，那城池黑漆漆的，赫然乃是黑铁城的缩影。
    铁沌寒着脸，两手繁琐变幻着，打出一个个印诀，纷纷落入那黑铁城缩影。
    随着他印诀的打入，胸口的黑铁城如巨兽苏醒，从城内各个角落传来巨震声音，以天外漆黑玄天淬炼的黑铁城，城体上无数奇妙符文印记被激发出来，突地一股封印结界之力，将整个黑铁城都给罩住。
    石岩、黑格对决形成的能量余波，只要从天际落下，便被黑色云团给截住，被道道黑芒击碎。
    再没有一丝能量余波能够伤害黑铁城的城民。
    做完这一块铁沌脸色苍白，眼神虚弱，却咬着牙神情阴厉，怒气冲冲的朝着石岩黑格交战的方向赶来。
    事情……有些出乎他意料了，身为黑铁城的实质城主，他必须要保证城池的安然无恙，绝不能因石岩、黑格之战，让黑铁城和城内的城民遭受重创，这是身为商会负责人的任务。
    他知道如果城池出了意外，会长一定毫不留情倨撤销他一切职责，甚至令他在宇宙每一个角落都生存不妙。
    他对会长的恐惧，比对神族的封绝还要多，他知道商会的秘密，知道这商会的可怕之处，他根本不敢让商会会长问罪与他。
    轰轰轰！
    四个巨拳猛轰那四个星球，拳头和星球碰撞之际，石岩和黑格神体都是轰然猛震，眼神却坚定之极，都相信自己能最终获胜。
    “乾坤变！”
    黑格抬头释放一个印诀，那印诀浮现以后，突生神奇吸力。
    被一拳轰然巨澜星外围的金之星球，受那印诀的牵引，化为一道天外流星而来，黑格看向那流星，咬着牙齿低喝，嘴角留出两道血痕。
    那流星骤然被赋予一股无穷能量，而远在古神星域的神族祖星，却突然震颤三下，星辰表面有山川崩塌，有河流干枯，如被抽走了某种神妙力量。
    由金之星球形成的流星，瞬间绽放出夺目光明，那光明超越巨澜星太阳的强度，拥有着连始神三重天境界都能击杀的冲天力量，如一道雷电霹雳，直冲向石岩脑袋。
    流星陨落越来越快，其中蕴藏的力量也越来越强上，仿佛连黑铁城连巨澜星都能给贯穿一般。
    众多石楼内的老怪，看着那流星坠落，感受着其中的恐怖能量波动，都一脸骇然，这一刻，他们才知道融合本源者，即便只有始神境界，可真实的力量依然能动天！
    那力量，连岁月悠久的他们，或许都不敢硬抗。
    他们都看向石岩。
    看石岩如何应对。
    因为这一击，黑格抽取了古大陆的力量，这是真正的杀招！
    ……
    ps:最后半天了，小逆求兄弟们月票帮助！！！求月票！！(未完待续)


第一千二百三十四章 吞噬！

~日期:~09月30日~
    更多好看的小说，txt下载~请上~--~ ~^.
    每一个融合本源，和古大陆共生者，本源火焰融合到一定程度，便能抽取古大陆之力。
    每次古大陆力量被抽取，施法者都会力量暴涨，获得远超本身境界的力量。
    然而，一旦古大陆力量被抽取，便直接对应在古大陆本身，山川崩裂，海洋干枯，能量会加速消散。
    譬如现在。
    远在神族祖地的古神大陆，在大陆边缘角落，便有山川粉碎，有树木纷纷枯死，有天地能量消散。
    古神大陆在上个万年时，因一枚始源果功效令天地能量达到极致，造就了神族族人力量全部提升，一举让神族成为星空霸主。
    天地有规律，在神族最强盛之时，在古大陆天地能量最为浓郁之时，也渐渐走向能量慢慢消散枯竭的周期规律，和神恩大陆、神泽大陆、古魔大陆一致。
    每次荒开启之时，便是古大陆重新由衰竭周期改变之际，如今古神大陆天地能量又渐渐提升，重新吸纳星空游离的残能，但古神大陆要恢复到全盛时期绝无可能。
    因为这次黑格并未得到始源果。
    黑格如今抽取古大陆源力，直接对应在了祖星上，导致星辰边沿出现衰败趋势。
    然而，黑格获得的能量，也是让所有人为之瞩目！
    以祖星边沿山川崩溃湖泊枯竭森林枯萎为代价，这一刻的黑格力量让各方老怪都为之震撼，那光芒亿万丈的流星。被黑格的能量填满，不朽以下的强者碰之也会重创甚至消亡。
    融合本源者，抽取本源，就是有这个力量！
    暗中很多人看向石岩。想知道他是否也会选择抽取神恩大陆本源，这将导致神恩大陆许多凡人世界天地结构崩溃，也出现和古神大陆一样的征兆。
    “他还不能抽取本源。”
    一处石楼内，奥黛丽暗暗轻呼一声，叹了一口气。
    她终于知道黑格信心来自于何处了，原来从一开始黑格便准备抽取古大陆本源一战，在四名融合本源者，也只有黑格有这个能力。因为他本源火焰的融合达到了这个层次。
    至今，也只有黑格达到这个级别。
    石岩并不能抽取本源，有这个巨大劣势在，他要战胜黑格……千难万难！
    “石岩败了。他即便突破始神，因为本源火焰融合程度不够，不能借助于本源之力，也会落败。黑格毕竟是黑格，神族的奇迹。神族万年的积累，在底蕴方面已超过嗜血一脉。”
    莱娜眉头深锁，内心似乎有了决定。
    和她一样想法的，还有很多人♀一战关乎神族和嗜血一脉，关乎以后万年。本来就是专门为他们安排，让他们有个决定。
    嗜血一脉曾无比强大。当年神族为了应付嗜血一脉，联合他们各方才最终获胜，那时候的神族，单独并没有和嗜血一脉抗衡的资格。
    时隔万年，神族经过万年的积累，经过对嗜血一脉的打压，这个称霸天地的庞然大物已经变得弱小，万年的时间，将孱弱的神族，造就成了新的庞然大物。
    今日的神族，不是当年的神族，今日的嗜血一脉，也不再是当年的嗜血一脉。
    看着黑格抽取古大陆本源，他们很多人都暗中有了决定，不由唏嘘，有种天地格局难以被改变的无奈。
    “灭你魂魄，重夺始源果，这天地，依然是我神族天地！”
    黑格暴喝，这一刻他神采飞扬，浑身光明夺目，如天地间冉冉而起的新的神祗，要统领星河万年。
    “神族当灭，这是天地规则定理，你只是可悲的见证者。”
    石岩眼睛忽然平静下来。
    他一直没有释放的始界，忽然显现出来，在他头顶苍穹浮现。
    霎那间，一个全新的星河虚空如忽然冒出，石岩始界星辰点点，有延伸无穷的虚空，有生命和死亡，如另外一个宇宙……
    在那星河内，有一轮轮炫目太阳，有清冷的明月，有生命之星，有死星，甚至有矿星雏形，有一个星空该有的一切。
    这一刻，他仿佛催生一个新的星空，和这天地极为相似的世界。
    同时，他浑身七百二十个穴窍，瞬间和那世界达成联系！
    每一个穴窍都是一个奇诡天地，这些年来吸纳了无数死亡精气，蕴含无穷负面情绪，那天地中有一个个涡旋。
    七百二十个穴窍，如七百二十个新世界，内部的负面情绪力量一并被抽走，抽入他始界之中。
    在那灿若星河的始界中，突然出现一个黑洞，黑洞深幽不见底，如一张森森诡异大口，直接从他始界之中飞出来，以无人能够看穿的规律，直接将那从天外激射的流星吞没。
    那流星为黑格力量凝炼，抽取了古神大陆的本源，能将不朽以下强者绞杀！
    而这一刻，那流星却淹没在黑洞之中，如被吞噬！
    流星一闪而逝，霎那消失，而那黑洞蠕动了一下，却化为一缕轻烟消散。
    再看石岩始界，在那始界之中，突然多了一颗璀璨夺目的星辰，那星球，赫然便是刚刚被黑洞吞噬的，属于黑格的金之星球！那金之星球有黑格始界孕育而出，而此时却仿佛成了石岩始界内的核心！
    黑洞从石岩始界飞离，吞没流星重返祭台，同时，石岩始界多出一个金之星球。
    无比的诡异！
    “独属于嗜血的奥义！”
    “吞噬奥义！”
    “这天地间，最为恐怖可怕的奥义，他……竟然真的悟到了！”
    “连对方始界孕育出来的一切事物都能吞噬的奥义，这的确是那人独有的！”
    一时间，在每一个角落，每一个石楼内，都传来惊惧到极点的气息波动。
    那些千幻宗、碎殿、天水宫和冥皇族的强者，此时都屏住呼吸，看着石岩的始界，看着从中显现出来的本属于黑格的金之星球，恍惚间，他们仿佛瞧见了嗜血。
    万年前，那个始界为一个混沌黑洞，能吞噬一切祭台始界孕育之物的绝世凶魔，仿佛……就在眼前。
    每个人都心生恐惧不安。
    而此时，黑格精神迅速萎靡，如瞬间苍老，头发变成银色。
    “将奥义收回！”
    星火则是厉喝一声，一点苍穹，那由黑格释放出来的四个星球，顿时重返黑格始界，始界也重返灵魂祭台。
    这时星火眼睛一斜，不由看向石岩，忽然厉啸一声，一条玄阴天河在他始界内浮现出来，那阴寒天河内有着不朽的意志，有星火的精魄，拥有了自己的生命意识一般，忽然冲向石岩。
    “老夫倒要看看，你是否真的将嗜血奥义领悟，你若能将老朽始界之物吞没，老夫就真的甘拜下风！”
    玄阴天河呼啸而出，直朝着石岩始界涌入，不朽的精神意志连接天地，传来惊天动地的波荡。
    “以大欺小！”
    “以不朽一丝奥义对石岩，神族恼羞成怒了！”
    “不知廉耻！”
    很多人暗中低呼，却并没有出手相助的意识。
    莱娜更是按住了焦急如焚的塞西莉亚，道：“石岩如今的吞噬奥义，自然不可能将不朽的星海始界之物吞没，他也不可能会是星火对手，等阶差距太大，不过嗜血一脉安排他来，肯定另外有后招。”
    “嗜血一脉的人，也该露头了。”吉拉嗒哼了一声。
    那玄阴天河而来，以不朽精神意志贯穿，石岩识海如被定格，始界如将崩溃，被一股意志给冲击的心神巨震。
    他内心忽然暴喝呐喊起来。
    星火这一击能量甚至不及黑格，但其中附有的奥义印记和精神意志，远非始神一重天的黑格能比，那奥义烙印和精神意志有不朽的层次，这才是最恐怖惊人的力量。
    他能抗衡黑格，但在星火的不朽精神意志下，竟全然生不出能抗衡的念头。
    这是境界的巨大差距。
    啪啪啪啪！
    便在此时，庄园外围保持各种千奇百怪姿势的尸体，忽然电一般飞上天，数十万尸体如手指合拢般紧紧并在一起！
    一霎那，数十万尸体化为一座巨大尸体，那尸体比周边石楼还要高大，隐隐为一个尸身巨人，顶天立地。
    一道意识从域外天极贯穿而来，直接落入那尸体之上，那尸体顿时如拥有了生命，仿如尸族始祖，传来一股无尽浓烈尸气，其中一股尸气从尸体中释放出来，化为一道道白森森骨刀，瞬间冲击在那星火的玄阴天河之上。
    噗！
    那条玄阴天河直接斩成一截截，粉碎成一块块，化为溪流重返星火始界，星火脸色瞬间苍白，仰天凄厉叫道：“腓烈特！”
    一声厉喝后，星火一把拽住黑格，阴森眼神扫了一下石楼上的潜藏者，强忍着胸口的尸气缠绕，不敢继续逗留，化为一束流星便朝着域外行去。
    那具庞大尸身停在那儿一动不动，似乎在冷冷看着星火，并未采取任何行动。
    “尸力魁首腓烈特！”
    “腓烈特！”
    “竟是腓烈特暗中守护！”
    “难怪会有那些尸体出现，真是一环连着一环，尸体……竟是给腓烈特灵魂降临准备的。”
    “嗜血一脉果然早有安排。”
    石楼上很多人暗暗惊呼。
    ……
    ps:第二更！看的爽的兄弟，请投月票，后面还有更新！(未完待续。。
    更多好看的小说，txt下载~请上~--~ ~^.


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百三十五章 腓烈特

石岩依然端坐在广场上，神情漠然。
    他浑身衰竭，穴窍内多年积蓄的负面能量一泄如注，都用来形成始界黑洞，将黑格金之星球凝成的流星吞没。
    此时他因力量消耗巨大，精神和神体皆是疲惫不堪，然而，他始界中却滋生一股五行金锐之力。
    这并非变成他祭台的一种奥义，只存在他始界中，让他始界多了一种变幻，让他始界渐渐趋于完美……
    他依然沉溺在巨大震撼中。
    关键时刻以吞噬奥义对敌，也是冒险一试，未曾想到竟然真能成功。
    他本源天火的融合不及黑格，未能轻易调动古大陆本源，也是如此，面对黑格那惊天一击，他苦思穷想，才决定动用嗜血奥义，这吞噬奥义最为奇妙，他始终悟不透真谛。
    然今天一试，却发挥出极为奇妙效果。
    从黑格始界孕育出来的金之星球，被黑洞吞没，直接映照在他始界，如他始界土生土长之物，和他始界完美合一。
    他心中突生一种明悟：如果吞噬奥义能吞噬别人始界之物，那么金木水火土、声音、光、重力、幻象、迷惑种种特殊奥义，是否都能收入自身始界？
    他始界如微缩星空，里面有延伸的空间，有灿灿星辰，有生命和死亡，如果再加上金木水火土，加上声音、光、重力、幻象、无数情绪，岂非和真实星空渐渐一致？
    是否那时候的始界，才真的完美，和真的星海并无两样？
    他眸中泛出思索迷茫，静静端坐着，体悟瞬间的灵光乍现。
    由数十万尸骨堆砌而成的巨大尸身，就坐落在那庄园一边，如参天尸体，比那一座座石楼还高，其上流动滔天尸气。令这黑铁城仿佛处在远古尸横遍野的古战场，尸气纵横。
    十三座石楼内各方势力强者，此时纷纷显露踪迹，一个个神情复杂看向那巨大尸像。
    腓烈特……
    一道厉啸远远而来，化为一束光泽，瞬息而至。
    “黑铁城容不得尔等放肆！”铁沌身为巨澜商会在黑铁城的负责人，此时匆匆赶来，脸色阴厉。喝道：“黑铁城为巨澜商会城池。任何人在城池内扰乱秩序，都是对我巨澜商会的挑战！”
    铁沌怒吼着，双眸看向众人。旋即他突然眼神一变，为那由数十万尸骨堆砌的巨尸深深震撼。
    巨尸没有眼睛口鼻，只有头颅形态。那头颅有数万尸体形成，巨大无比。
    此时，那头颅方向扭转向铁沌，一条尸气化海，竟瞬间将铁沌裹缚住。
    “腓烈特！你是尸力魁首腓烈特！”
    铁沌骇然变色，如见了恐怖的妖魔，急忙尖叫起来：“你想干什么？我是巨澜商会的人，你身为嗜血魁首，也应该讲规矩！”
    “在你身上我嗅到了封绝的气味。”
    恐怖的灵魂神念如无数风暴肆虐黑铁城。那灵魂神念来自于巨尸，这神念化为一股气流，穿过重重距离，直达巨澜星一处神秘之地。
    在那神秘之处，一股宁静气息流露出来，对腓烈特灵魂神念有了回应。
    只是这回应除了腓烈特外，无人能听见。也无人知晓。
    但那些修为精湛的老怪，都立即弄明白一件事，腓烈特和巨澜商会的那人……已沟通过。
    巨尸很快将此表现出来！
    被那尸气长流裹住的铁沌，体内生机在顷刻间斩绝，铁沌双眸暴徒。灵魂祭台才欲遁走，被那巨尸由无数尸体凝炼的大手一抓。猛地一捏。
    铁沌祭台顿时爆碎，化为漫天飞溅光泽，直接消散掉。
    黑铁城的负责人，被轻易斩杀，被腓烈特的灵魂降临的巨石粉碎。
    十三座石楼中，一名名千幻宗、碎殿、天水宫、冥皇族的武者，都是冷眼旁观，无人劝阻一句。
    腓烈特的狠厉手段，在他们眼中习以为常，许多老怪甚至露出一丝莞尔惊讶，好似觉得腓烈特脾气改了许多，比以前那火爆性子温和了不少。
    因为，腓烈特竟会和巨澜商会那人先知会了一声，然后才杀铁沌。
    而当年，嗜血一脉八大魁首，除了对主人嗜血恭敬外，从不给任何人颜面，一怒之下一个星域都会生灵涂炭，亿万生灵都会随之陪葬。
    腓烈特如今做法，显然是收敛太多，倒是让那些知晓此人凶暴者暗自诧异。
    “他竟然连巨澜商会的人都敢杀，此人，太霸道！”冥皇族的奥黛丽轻喝。
    吉拉嗒瞥了他一眼，神情古怪，想了一下才说：“腓烈特凶暴之极，当年他一旦暴怒，便意味着亿万生灵成为尸体，他真正震怒时，连嗜血都极难劝阻，对别的魁首都是瞬间动手，从不给任何人薄面。”
    “现在，他收敛太多了，或许是因为……本体依然被困的缘故，万年的时间，将他的凶暴已经消磨不少了。”
    吉拉嗒苦笑，看着那巨尸的模样，眼中闪过几分惊惧之色。
    “尸力魁首腓烈特，当年的暴魔，如今竟也懂得收敛了。”天水宫的莱娜轻叹一声，喃喃道：“如果嗜血一脉当年能稍稍收敛，也不至于被神族趁势而起了，为了对付嗜血一脉，万年前武者丧生三分之二，多少奥义失传，多少闻名苍穹的人物一一陨灭，为了他们付出的代价，太大太大，万年了这宇宙都没有彻底恢复过来。”
    莱娜眼睛幽暗难测，看向庄园底下闭目体悟着的青年，暗暗想：莫不成又要重掀腥风血雨？天水宫该如何抉择？
    “师傅，他胜了！我知道他必然能胜！”
    塞西莉亚明眸异彩涟涟，神采中有一丝迷醉之色，她笑盈盈看着下面青年，娇媚的容颜泛出红润，性感身姿都仿佛燥热起来。
    “他的确胜了，嗜血一脉向我们证明了即便过了万年，他们依然如此强大。”莱娜轻轻点头。
    “那天水宫是不是应该有选择了？”塞西莉亚道。
    “此事容我回去以后，和宫主言明由她做主，哎，这世道以后将会愈发混乱。”莱娜似乎不想石岩获胜，似乎想维持如今局面，不希望嗜血一脉重新崛起，取神族而代之。
    因为当年嗜血一脉的凶狂，比如今神族有过之而无不及，那个时代对所有武者来说都是噩梦。
    无数巅峰强者，一直活在嗜血一脉的阴影下，喘不过起来。
    那个时代，她一生不想再经历……
    “调整自身，后面会有人接引你，我和玄河已召集散乱在星海各个角落的八脉传承，会去圣地设立祭台，为你登台做最后准备。”
    一道神念忽然在石岩脑海中回荡，在那神念回荡之时，那耸立在庄园内的巨尸，汹涌恐怖的滔天尸气慢慢消散，化为道道长河流入浩淼星海，从巨澜星旁边的域海通道内没了踪迹。
    腓烈特气息消失。
    笼罩在黑铁城的恐怖压力，这一刻才似乎瓦解，也是此时很多人暗自松了一口气。
    停留在十三个石楼上方的一道道模糊影子，忽然浮现出来，一道道身影从天而将，纷纷面带友好笑容，皆是朝着石岩而来。
    “千幻宗古莲，今日有幸见着嗜血传人，真是不虚此行。”
    “碎殿邢铭。”
    “天水宫莱娜。”
    “……”
    道道身影笑着过来，都是气息平和，在他身旁站定，那些人有男有女，有境界高手的门内强者，也有境界一般的小辈见识者，都惊奇看向他，视线在他全身每一个角落细致巡视。
    似乎要将他一切秘密看透一般。
    “天水宫，塞西莉亚。”一个娇媚声音，待到别人介绍完以后，忽然轻笑而起。
    被乱了心境的石岩，眼神一凝，嘴角显出真挚笑容，看向人群后方的婀娜身姿，道：“你何时来的？”
    “极早便来了，一直在上面看着你。”塞西莉亚柔声道，眸中光泽闪烁，蕴含着如水情愫。
    “冥皇族奥黛丽。”
    此时，另外一道清冷声传来，下一刻奥黛丽从人群中走来，一身青色衣裙，长发垂肩，明眸清寒，气质幽冷神秘。
    如一轮清月。
    千幻宗和碎殿的那些老辈小辈，一听冥皇族奥黛丽的名字，纷纷眼神一凝，主动为她让开一条路，任由她不顾规矩的径直走到石岩面前。
    “许久不见。”奥黛丽走了过来，一贯的冷傲，淡然冷声道。
    “的确有段时间没见了。”石岩抬头，却依然端坐原地，道：“恭喜你，也突破到始神境界，冥皇族不愧是冥皇族。”
    他深深看向奥黛丽身后的吉拉嗒。
    他从吉拉嗒的身上觉察到一股不弱星火的气息波动，那波动，似乎比星火还要略强一点，石岩立即判定，此人至少也是星火那个级别的存在。
    这种人物足以威胁到他的性命，他不得不留心，不得不慎重对待。
    “小娃娃很不错，你能将黑格击败，的确有资格继承嗜血传承。”吉拉嗒眯着眼，看向石岩，又看了看奥黛丽，眸中闪烁出一丝奇妙光泽，似乎暗中起了什么隐秘的念头。
    “谢前辈夸赞。”石岩拱手一礼，道：“战斗消耗太大，恕我不能好好招待各位，不介意的话，稍等片刻。”
    “无妨无妨。”
    千幻宗、碎殿的武者纷纷表态。
    ……
    ps:最后一刻了！请兄弟们务必月票帮助，拜托大家啦！（未完待续）


第一千二百三十六章 神主魂临

第一千二百三十六章神主魂临
    古神殿
    封绝和一众神族长老端坐在那一具具雄阔神像下方，一个个神情阴厉，沉默不言。.
    他们似在暗暗等候着什么。
    突地，一道星光降临，直接钻入古神殿，赫然便是星火。
    星火脸色苍白，阴森森冷笑着，随手将黑格丢在一旁。
    黑格顿时跪伏下来，跪在那神像和那些长老面前，垂头一言不发。
    此战，他再次败北，他无言解释，只能默然等候长老的审判。
    星火也看向封绝，眸中显出一丝杀机，道：“机会我们已经给了，他自己未能准确把握，他不再有资格在未来统领我族。”
    “你们的意见呢？”封绝看向其余长老。
    那些长老一一点头，看向黑格的眼神冷漠无情，这一刻的黑格，在他们眼中仿佛就是一个外人，再也不被他们放在心上。
    黑格突地抬头，神色苍白，似乎预知到不妙，心中一寒，他倏地起身，竟不顾一切朝着外面逃逸。
    封绝忽然轻叹一声，抬手一抓，虚空一只枯手浮现，瞬间将黑格扯了回来，他抬头看向身旁神像，脸庞浮现一丝绝然，道：“让他……准备魂临吧。”
    提起“他”的时候，封绝显现出难得的恭敬之色，似乎“他”在神族拥有着无可比拟的声望和力量，连长老会的大长老，都对“他”不得不显现出应有的敬意。
    黑格面如死灰，忍不住尖叫：“不！”
    “闭嘴！”星火冷然一哼，一个阴寒符号骤然闪过，直接封在黑格嘴上，让他连言语都呼唤不出。
    一名名神族长老，纷纷将灵魂祭台释放出来，他们的祭台千奇百怪，蕴藏着无数神妙，一个个灵魂祭台浮动着，渐渐形成玄妙的图阵，图阵内传来极为恐怖能量波动。
    只见那耸立在神殿多年的一具具神像，在顷刻间仿佛鲜活过来，神像内部传来一缕缕魂念，如分散多年的记忆，在那些长老祭台中间的图阵内孕育着。
    一缕缕魂念，慢慢凝炼在一块儿，一个消失多年的古魂一点点形成，一股洪荒苍古的浩淼灵魂气息，突地从中释放出来。
    每一个长老，此时都面色肃然，灵魂祭台内的主魂都显出一丝敬意。
    那古魂凝炼许久，化为一片漆黑云团，在黑格恐惧之极的目光中，直接冲入他脑海，涌入他灵魂祭台。
    黑格始界骤然发生天翻地覆变化，他境界以一种惊人速度增长，始神一重天、始神二重天、始神三重天，步步往前迈进，境界和力量壁障，如被直接粉碎，在短短时间便达到一个难以想象的高度。
    黑格始终紧闭着双眼，似乎在消化着什么，慢慢沉寂，默默稳固着境界。
    所有神族长老，都深深看向新的“黑格”，待到他们将灵魂祭台收入神体以后，长老们纷纷跪伏下来，敬畏道：“恭迎归来！”
    “黑格”不为所动，依然处于新身体的融合恢复中，并未搭理那些长老。
    神族长老没有一丝不耐，都保持恭敬姿势默默等候，等候着那人的慢慢恢复。
    他们很清楚，那人没有醒来之前，他们长老会是神族的绝对权利机构，可一旦他醒来，长老会永远都只是此人陪衬物，必须保持最虔诚的敬意，这种需卑躬屈膝的情绪，他们心间许久没有出现了，让他们都颇为不自在。
    因为，那人不醒前，他们长老会便是宇宙间最大的权利组织，但现在已经不是了。
    许久许久，那人睁开眼睛，眼神平凡无奇，比原先黑格的睿智深邃大大不如，就像最普通的凡人，没有任何奇异光泽，他看向封绝、星火众人，视线一一扫过那些长老，道：“以吾之名，召唤四大天王回归。”
    “是！”
    封绝、星火一众长老会成员，恭敬点头，不敢有丝毫违背。
    ……
    残破的庄园，许多楼阁粉碎倒塌，石地坑坑洼洼，假山亭榭一片狼藉。
    和黑格一战，虽为将此地夷为平地，但也确实将一个安静庭院彻底破坏，但千幻宗、碎殿、天水宫等一众势力来人，似乎并不介意，在一间只是布满裂纹的殿堂中，众人齐聚一堂。
    此地没有奴仆，只有穆维、焦木、白业枫众人，无人出来招呼奉上水果点心。
    古莲、邢铭和莱娜三人，分别代表千幻宗、碎殿、天水宫，这三方都是星河间除去四大种族以外，最强悍的势力，在星空中有一席之地，连神族都不会轻易招惹。
    他们在殿堂等候着，等候着石岩恢复后过来，神态并不着急。
    穆维、白业枫、焦木、桑吉有求于人，在一旁苦笑着述说着各自星域情况，言明对付神族压力巨大。
    古莲、邢铭、莱娜三人只是含笑倾听，没有做出任何承诺，让穆维等人暗暗着急。
    奥黛丽和吉拉嗒也在这庄园，但没有来这殿堂商议，有关嗜血一脉和神族之争，冥皇族是有资格置身之外的，他们若不想参合，神族和嗜血一脉事后都不会秋后算账。
    千幻宗、碎殿、天水宫等势力，没有资格中立，他们虽然在星海也有一席之地，却并非四大种族一方，没有和神族、嗜血等势力平起平坐的底蕴。
    他们需要一个选择。
    塞西莉亚在她师傅莱娜旁边，明眸泛出妩媚光泽，嘴角噙着淡淡笑意，心情似乎不错。
    “塞西莉亚姐姐，你和……那人认识？”千幻宗古莲旁边一名少女，眉梢一动，俏生生询问。
    此女年岁双十模样，一身水绿色短裙，皮肤白皙，明眸皓齿，一笑嘴角便有两个小酒窝，很是可爱俏皮，她为古莲之女古灵，和塞西莉亚有旧，见塞西莉亚一副春心荡漾模样，暗暗好笑，好奇询问起来。
    古灵见证了石岩和黑格一战，芳心很是震撼，身为千幻宗的人，古灵深知神族强悍，万年来，神族不断证明他们才是宇宙霸主。
    有关嗜血一脉，古灵只是通过前辈听说一点，没有经历过那个时代的她，对前辈所言半信半疑，对这个曾经力压神族，让神族需要联合各方势力才能获胜的可怕存在，古灵心中没有认同感。
    她甚至以为前辈们言过其实了。
    直到石岩和黑格一战结束，古灵才霍然明白过来，那让她长辈们惊惧的势力，似乎真的如此可怕。
    对嗜血的传承，古灵很是好奇，想知道这个人为何如此特殊，能够将神族的未来首领击败，凭什么能拥有如此恐怖力量。
    “自然认识。”塞西莉亚嫣然一笑，“你没去古大陆历练，自然对他不熟悉，当时如果你有机会前往古大陆，就知道他比黑格厉害了。”
    古灵嘻嘻笑着，忽然压低声音道：“塞西莉亚姐姐，你和他之间，是不是……”
    塞西莉亚脸蛋泛出一丝红润，抿着嘴轻笑不言。
    两人处在那些长辈后方，讲话时刻意压低声音，说少女的悄悄话，很注意音量了。
    然而，在两女旁边，那些碎殿和其余几方的小辈，却始终留意倾听，听到她们说到石岩之时，塞西莉亚露出娇羞欣喜的模样，那些自诩风流英俊的青年，一个个眼神阴冷下来，禁不住暗暗冷哼起来。
    后方小辈在交流的时候，前方几名长辈也在轻声低说，古莲此时便在询问：“莱娜，你徒儿和他在古大陆一同磨砺过，他……有没有见过嗜血一脉的魁首？”
    “此事我并不知情。”莱娜摇了摇头。
    旁边邢铭露出失望表情，他看向穆维、白业枫，道：“穆兄，白兄，那石岩……有没有被接引到嗜血一脉圣地，正式的登台？”
    “不清楚。”穆维、白业枫同时摇头。
    邢铭微微皱眉。
    “嗜血一脉有八大奥义传承，形成八方势力，有八方魁首。每一个魁首都是顶天立地的强者，各个桀骜不驯，霸道凶厉，那些家伙互不服气，当年有雄霸苍穹的嗜血压制，才能相互合作，如今嗜血不在，谁能令八方传承真正团结一致？”半响，邢铭沉声道。
    “不错，当年嗜血一消亡，八方传承立即分裂，各自为战，相互间根本不合作。若非如此，便是嗜血不在，这一脉也不会轻易的败退，他们当初八方魁首唯一联合那一次，竟直接杀入神族的古神大陆，如果他们能一直如此，当初便是没有嗜血，神族也未必能胜。”古莲也面色古怪。
    “如今的石岩，真能将八方传承聚集一起，令他们团结起来？”莱娜也是面容苦涩。
    邢铭、古莲、莱娜忽视一眼，都瞧出对方的犹豫不决，不由暗叹一声。
    他们深知嗜血八大传承都是势力雄厚，各个不服对方，只有嗜血存在的时候，八方才会团结一致，当年嗜血一亡，八方为了争夺主导权，自身闹的不可开交，被神族趁机给一一击溃。
    即便如此，最后他们联合一击，也让神族付出惨痛代价，直接杀入了神族的祖星。
    若八大传承能团结一致，共抗神族，他们自然更加倾向嗜血一脉，若是那八方，依然和原先一样相互不服，各自为战，甚至内斗不止，那么……他们反而更看好神族获胜。
    这便是他们依然犹豫的原因。
    他们对嗜血一脉的强大毫不怀疑，他们深知那八方传承的厉害，就是那八方太厉害，一旦相互不合，事态才严重。
    “就等那叫石岩的小子，给我们一个交代解释了。”古莲轻道。
    ……
    ps:呃，今天送老婆儿子回老家，路上一直堵，堵，堵，从没见过这么多人，今天时间全堵在路上了，精疲力尽身心交瘁，勉强捣鼓一章出来，今天一章，明天开始爆发！！妈的，这大节假日，真是连家都难回啊，每次关键月初，我身上都会有事，如魔咒一般，哎，很弱很弱很弱的求一下大家的保底月票吧~~


第一千二百三十七章 登堂入室

石岩在残破的一间石室静坐。
    石室外围有沙J、焦山、焦海一众小辈守护，以免他被人打搅。
    他浑身穴窍收缩不定，神体时而痉挛抽搐，时而放松安详，在他头顶上始界悬浮着，灿若星辰，日月星光闪烁，流星飞逝，如一片银河，蕴含天地某种神秘至理。
    阵阵玄妙的波动，从他始界中荡漾出来，如一**水纹，在石室扩散。
    “还是不对……”
    他皱眉轻声低语，睁开眼神色迷惑，苦苦思量着。
    他和黑格一战，之所以获胜便是关键时刻祭出吞噬奥义，以始界黑洞为根本，瞬间吸纳浑身穴窍的负面能量，以此来让黑洞吞噬奥义脱离始界，脱离他形成的空间，将那以金之星球变成的流星一吞而入。
    那流星如今成了他始界内的一颗星辰，沾满了他的气息，那星辰进入黑洞那一霎，黑格一切的烙印都被清除。
    吞噬奥义，才是嗜血的主奥义，是凌驾八大传承之上的核心奥义。
    身为嗜血传承者，他若是不能在吞噬奥义上有所至深领悟，他何以来继承嗜血衣钵，何以让八扈从对他真心拥护？
    这一战，他最终以吞噬奥义奇妙获胜，也是这一战，他首次意识到吞噬奥妙的博大精深，认识到这种奥义才是世间最罕见的神奇，终于明白为何吞噬为嗜血之主的不传之秘了。
    能够将对方始界孕育之物吞噬的奥义，若非这一战亲历，他或许连做梦都想象不到。
    也是如此，他才忽然意识到他坐拥宝山而不知，没有对这吞噬奥义有更深的认知，在这奥义上实在没有给予太多的重视，以至于对这吞噬奥义的精妙，很多处都一头迷糊。
    譬如，他如今想要重现之前奥义的精妙，将黑洞从奥义层调入始界。让始界和浑身穴窍连通……
    反复尝试多次，他竟硬是不能成功，之前他施展的奥义仿若昙花一现，如今苦苦追寻，竟徒升无能为力的颓丧来。
    这一切，都是因为他在吞噬奥义上浸没的时间太少，他苦修空间、生死、星辰三种力量奥义，次次境界的突破。都依仗对这三种奥义的深刻认知。而吞噬奥义，根本不对他的境界突破造成影响。
    这也是他一直很奇怪，一直没有将这奥义真正放在心上的缘故。
    空间、生死、星辰三种奥义。其中只要一种奥义停滞不前，他的境界都不能顺利提升。
    吞噬奥义则是不同，他根本不在吞噬奥义上花费经历。这奥义不需要任何体悟突破，他境界该顺利提升还是提升，这奥义不束缚境界，不会令境界停滞不前。
    所以他以往渐渐忽略了吞噬奥义，以为这奥义只是用来吞噬灵魂祭台，并不知道这奥义更多精妙之处。
    直到今天……
    今天，他忽然明白过来，吞噬奥义的奇妙之处，绝非仅仅吞噬祭台那么简单。这奥义能够作为嗜血不传之秘，其中绝对有着世间最神奇的变化。
    他决心在此钻研。
    一个个念头在脑海中闪过，他不断模拟，反复要进行之前的变化，却发现始界总不能和浑身穴窍连通。
    “应该在某些方面没有弄明白……”
    石岩皱眉自语，苦苦思量着。
    他陷入回忆中……
    最初的时候，他降临幽暗森林的洞穴。被血池的血水浸没，在身体上形成血茧，接受嗜血传承。
    当时他脱胎换骨，体内渣滓被清理，有一丝元力在体内游荡。旋即，通过那一战。通过那些墨家武者身亡，他浑身穴窍自动吸纳死亡精气，在穴窍内精炼净化，形成一股新生力量增强元力。
    可以说，他能够用今天的一切，有今天的境界和力量，都要归功于穴窍的变化。
    他原先以为那穴窍能吸纳死亡精气，这是死亡奥义的一种传承，为玄河这死亡魁首苦修的奥义。
    可如今，见识了吞噬奥义更为精妙之处，他隐隐有了新的看法：吸纳死亡精气的方式，压根不是死亡奥义的范畴，而是吞噬奥义的一个分支，一个特殊的表现方式！
    也就是说，他接受血水那淬炼肉身之时，已经接受了吞噬奥义的传承！
    他浑身穴窍便是由吞噬奥义形成，这就是吞噬奥义，而非什么死亡奥义！
    吞噬奥义能吞噬死亡精气，能吞噬灵魂祭台，甚至能吞噬对方始界孕育之物，还有什么是吞噬奥义不能吞噬的？
    他轰然一震，一道电流在脑海中闪掠，种种迷雾似乎被瞬间吹散，他灵台瞬间剔透干净，心间迷惑被一扫而空。
    原来，从那石洞起，他便传承了吞噬奥义。
    可笑他自身并不知道，只当那穴窍的死亡精气吸收，乃死亡力量的一种表现，而忽略了吞噬奥义的本质。
    他能有今天一切，都是因为穴窍的奇妙，让他在前期修炼的时候，能不需要日月凝炼力量慢慢激烈，只是单靠穴窍的吸纳死亡精气，便快速突破，神奇的连续跻身新的境界。
    吞噬奥义，才是造就他这个奇迹的根本原因，可笑他在脑海黑洞形成，吞噬奥义更深处表现浮现以后，竟未能勒破其中道理，没有在这个奥义上有更深的追寻。
    当真是至宝被他给忽略了。
    勒破这一层奥妙，知道穴窍的变化便是吞噬奥义的形势以后，蒙在他脑海上一层迷雾扫清。
    他淡然一笑，这次重新石岩奥义。
    始界在头顶浮现，他变幻神识念头，令那黑洞一点点浮现在始界之中，旋即一道神光闪过，如天雷勾动地火，引发穴窍变化！
    呼呼呼！
    七八二十个穴窍，每一个穴窍内涡旋都旋动起来，瞬间和始界达成联系，和那黑洞形成奇妙呼应。
    那黑洞，直接又从他始界内漂浮出来，涌现无尽的奇妙神秘，形成一股强悍吸扯力量，如要抽取天地一切灵体魂魄意识衍变之物，而同时，他浑身穴窍一阵酸麻，也传来吸附之力。
    周围生命磁场、生机、天地灵气、神晶力量，甚至神兵、阵法内藏匿的能量，都传来松动摇曳的动荡，如要顺着的引动钻入他穴窍之内。
    那黑洞吞噬魂魄灵体之物，穴窍，则是吸纳附有能量的物质，这都是吞噬奥义，只是不同的表现方式而已。
    石岩嘿嘿笑了起来。
    他猛地运转神力，体内穴窍传来酸痛，那种吸附力骤然飙升。
    这庄园那些千幻宗、碎殿、天水宫、穆维、焦土众人，只觉生命磁场传来眩晕，主魂似乎要脱离祭台，要从脑海中漂浮出来，就连他血肉精气，也传来一阵阵让他们心惊胆颤的悸动。
    “这，这感觉……”古莲骇然变色，神情巨震。
    邢铭也是脸色一白，遥遥看向一个区域，表情骤然凝重到了极点，深吸一口气，喝道：“这，难道才是嗜血的真正奥义？”
    他不确定的看向莱娜。
    莱娜满脸苦涩，摇摇头，道：“当年有资格对那人下手者，要么已死亡，要么消失了不知多少年，我反正没有那个资格，也自然不知道真正的吞噬奥义，究竟什么情况。”
    古莲、邢铭、莱娜和其余势力领袖，他们在万年前境界都不够高，没有资格参与到对付嗜血的战斗中。
    有关嗜血的强悍，他们只是通过前辈和师傅那些人在叙说，他们自己没有深刻的体会，所以也不知道真正的吞噬奥义到底是怎样，只知道这奥义无比强大，被称为星海间公认第一霸道邪恶奥义。
    公认的第一，所有种族生灵势力，都没有异议！
    庄园一角。
    冥皇族的吉拉嗒轰然一震，脸色巨变，猛地看向石岩的方向，沉喝道：“你感觉到了吗？”
    奥黛丽早已站起，俏脸布满骇然，“那股气息，似乎要将一切灵体魂魄，一切附有能量的物质都给吞没，从而转变成他的力量。这，难道才是真正的吞噬奥义？”
    吉拉嗒沉重点头，深吸一口气，说道：“那小子……渐渐摸到吞噬奥义的门槛了，他正一点点的精进，能够发出这种气势，这说明他在吞噬奥义上，从今才算是登堂入室。”
    “吞噬奥义，到底多么可怕？”奥黛丽惊叫。
    “你只要知道万年前最巅峰强者全部围攻嗜血，最终却几乎死了十成九的人，就知道这奥义为何公认天下第一了。”吉拉嗒苦笑。
    他眼神中有着彻骨的惧意，道：“你在族内圣地中，所见的那些墓碑，大半……都是嗜血造就。”
    奥黛丽听他这么一说，脸色猛地苍白起来。
    冥皇族的圣地中，竖立着族内先辈墓碑，只有族内曾经最强大的族人，并且为冥皇族做出重大贡献者，才能有资格被供奉在圣地，接受后人膜拜，那族内墓碑强者，几乎都是曾叱咤风云的强者，各个强大无比。
    那些人，竟然大半死与嗜血之手，被吞噬奥义残杀，这让奥黛丽震撼莫名。
    “难怪在那个时代，我冥皇族不能崛起，强者都被他击杀，自然无法冒头。”奥黛丽深深叹息，美眸闪烁着思索光泽。
    ……
    > 文字首发，欢迎读者登录 . 阅读全文最新章节。


第一千二百三十八章 座位之争

石岩走出密室。
    室外，沙J、武枫、莫、焦山、焦海等人面色苍白，看他的眼中暗含一丝惧意。
    之前在室外，沙J众人如同经历一场生死争斗，因离密室较近，当室内传来那股狂烈吞噬气息，这几人主魂顿时摇晃不定，一副要从祭台冲出的架势。
    就连他血肉之躯蕴藏的力量，也都滚动如潮水，神力如溪流，要归入大海一般。
    沙J等人苦苦支撑，费尽九牛二虎之力，才将主魂和体内那波动给平复下来。
    他们自然知道是谁造就这一切。
    “你们？”石岩讶然，看着沙J各个脸色苍白，额头冒出冷汗，一怔道：“不会是因为我吧？”
    沙J众人苦笑点头。
    “石岩，刚刚……那便是嗜血的吞噬奥义吗？很可怕！”武枫忌惮道。
    “我的灵魂和神力都变得不受控制，差点要融入密室，真是噩梦一般的恐怖。”莫心有馀悸道。
    “千幻宗、碎殿、天水宫的人在等候着你。”沙J脸色一正，沉吟一下，提醒道：“千幻宗、碎殿、天水宫都是宇宙中极强势力，我们和他们相比要逊色不少，事实上这么多年来我们之所以不受神族侵害，都是因为和他们结盟。而他们三方，才是这联盟的中坚力量，因为在他们三方中，有……达到不朽的强者存在。”
    “是真正不朽，而非星火那一类只迈入半步者。”莫补充。
    石岩神情一动，暗暗点头。
    “我爷爷也有不朽意境，和那星火一样只是伪不朽，若不然我们黑河星域神族怕是不敢太过分。”莫又说了一句。
    莫爷爷为黑风老怪，在黑河星域为真正的霸主。门徒万千，各方势力以他为尊。可就是这么一个人物。也仅仅只是半只脚迈入不朽。而非真正不朽强者，伪不朽和真正不朽之前，也有着巨大鸿沟，绝非只差一个“伪”字那么简单。
    直到如今。石岩所见真正不朽强者，也只有天妖族的圣祖青龙。
    就这么一个而已。
    千幻宗、碎殿、天水宫有不朽强者。这才能称为真正顶尖势力，这三方能关乎星海一股不容小视力量，若能得到。对他大计有着巨大功用。
    “我这就去。”石岩点头。冲沙J众人道：“放心，我自然会帮你们解除星域危机。你们能千里迢迢来玛琊星域助我，我自然会回报，出一份力。”
    沙J众人勉强一笑，轻轻点头。
    ……
    一道电光闪过。
    石岩忽然在殿堂内显现出来，视线在那些人身上一扫。微微一笑，直接选了一个位置坐下。
    这殿堂中央摆放着一张张椅子。椅子上共坐着十二个人，都是各方势力派来的代表，端详他和黑格一战，能够有资格坐下者，都是一方势力代表，为首脑，他们带来的徒儿扈从则是没有资格。
    古灵和塞西莉亚，也只有在殿外后侧站着的份儿，不够资格坐下来。
    穆维、焦木、白业枫也为一方星域代表，同样的，也获得上座的资格。
    只是，这座位……显然也有尊卑之分。
    千幻宗的古莲、碎殿的邢铭和天水宫的莱娜，便是坐在上席，仅次于主席的位置，而穆维那其余势力来人，则是坐在下席。
    主席的位置本空置着，石岩一过来，所选的方位，便是那主席的位置，还在古莲、邢铭、莱娜之上，毫不客气。
    古莲、邢铭、莱娜和那些势力来人，见他大马金刀端坐首席主位，都是眼睛一眯，神情中露出一丝奇异色泽，似乎……觉得他并不够格。
    众人将首席位置留下，也是存着考校他一番的想法，如果他已登上嗜血一脉尊主席位，自然有资格坐在首席，若是没有，在他们来看石岩便是接受了嗜血传承，也仅仅只是一个小辈，暂时还不配坐上高台。
    古莲等人都眯着眼，神情耐人寻味，没有人先出言讲话。
    石岩到来以后，本来喧嚣的殿堂突地沉默起来，各方豪雄齐齐静默，只是古怪看向他。
    “当真狂妄。”
    一个低微声音，从碎殿邢铭后方一角传来，那是邢铭带来的堂侄，邢羽，虚神二重天境界修为。
    邢羽很有天赋，深得碎殿殿主青睐，这邢羽很年青，修炼时间并不长，却已达到虚神二重天。
    如果邢羽年岁更大一点，突破到虚神三重天，那上次古大陆一行定然有邢羽一个名额。
    千幻宗、碎殿、天水宫三方势力来往频繁，小辈之间常常有互动互通，这三方还时常举行小辈切磋奥义的试炼会，因此，这三方小辈相当熟悉。
    邢羽在三方一次试炼会上，初见塞西莉亚便惊为天人，为塞西莉亚妩媚艳丽倾心不已，曾经有一段时间邢羽死缠烂打追求塞西莉亚，却被塞西莉亚明确拒绝。
    但邢羽此人并不气馁，每次只要遇到塞西莉亚，总会想尽办法接近，大献殷勤，希望能获得佳人垂青。
    他对塞西莉亚的追求，千幻宗、碎殿、天水宫三方人都心中明了，碎殿那边，甚至默许此事，觉得他若能将塞西莉亚追上结合一块儿，有助于拉拢莱娜，对碎殿不是一件没事。
    也是如此，最近几年邢羽愈发热情，对塞西莉亚纠缠不休，让塞西莉亚烦不胜烦。
    很多人说塞西莉亚明知古大陆凶险，也非要进入其中一个主要原因，便是要躲避邢羽此人纠缠。
    邢羽不以为耻，反以为荣，时常对人吹嘘，说什么精诚所至金石为开的话，说塞西莉亚对他也有好感，只是女儿家脸薄，不好意思承认罢了云云，一副吃定塞西莉亚的架势。
    可这趟塞西莉亚从古大陆返回后，便明确向外宣告，说邢羽为一只臭苍蝇，说只会让人恶心，摆明了要让人分清她对邢羽没有丝毫的好感。
    邢羽以往自吹自擂的话语，瞬间成了三方势力的一个笑话，每当有人见着他，便会出言调侃，让邢羽颜面尽失，只骂塞西莉亚是贱人，甚至污蔑塞西莉亚放浪之极，面首无数种种。
    邢羽始终不明塞西莉亚为何要坚决和他撇清关系，以不惜让他丢人的方式，也要众人分清。
    直到他见着塞西莉亚看向石岩的目光，那种深情，那种痴迷，邢羽终于找到了原因，知道古大陆一行，塞西莉亚和石岩之间一定发生了什么，他自然忌恨在心，将一切仇恨瞬间归咎转移到石岩身上。
    因此，他见石岩不客气端坐首席位置，见一众老辈没有讲话，而是神情古怪，竟福至心灵的意味出了点东西，恰到好处来了这么一句：“当真狂妄。”
    这句话说出了很多人的心声，说出了很多老辈不好明说的话，让邢铭都心中一喜，暗赞这小子机灵，知道该在什么时候由什么人说什么话比较合适。
    邢铭眼睛一眯，微笑呵斥：“石岩为嗜血一脉未来的尊主，身份地位足够，有坐首席资格，你小子别胡说八道。”
    邢羽在邢铭身边多年，岂会看不出他心思，哼了一声，佯装愣头青道：“叔叔也说他只是未来的尊主，这不还八字没一撇的么？在没有坐上嗜血一脉那位置之前，他只是一个小辈，有什么资格做首席？”
    邢羽话到后来声音提高，远远瞪向石岩，眸中暗含一丝得意，悄然扫了一眼塞西莉亚。
    塞西莉亚艳丽的俏脸泛出一丝恚怒，冷哼一声，低骂道：“这混蛋故意找茬！真不是东西，烦死人了。”
    古灵美眸灵动，娇声轻笑，压声说：“邢羽的确不是东西，不过他这番话倒是没有说错，那石岩……分明和我们一样为小辈，就算是他是嗜血一脉的人，也顶多有一席之地，凭什么坐首席？”
    “他，他将来会是嗜血之主，自然有资格。”塞西莉亚强辩一句，也觉得理由似乎不太充分。
    “我觉得这次邢羽说的很对。”
    古灵抿嘴，轻声道：“你看那些老家伙都不讲话，显然也都认为石岩资格太浅，他们那些家伙对身份地位瞧的极重，之所以不好意思坐上首席位置，只是因为觉得自身身份地位没有高出众人一筹，所以那位置便空了出来。那石岩，不是狂妄跋扈，便是分不清形势的愣头青，竟然大马金刀端坐首席，他还真敢啊！”
    殿堂内，诸位老怪都奇怪的沉默，默许邢羽在那儿呱噪，指责石岩狂妄自大。
    邢铭除了初始呵斥一句，便没有接下来的表示，显然邢羽的出头暗合他的心思，老一辈的人对身份位置看的极为重要，除非境界、身份、地位大大超出他们一筹，不然端坐首席他们会极其布满。
    如果今天过来的，是嗜血一脉的玄河、腓烈特等魁首，坐那里他们屁都不会有一个。
    可石岩，在他们眼中的确不够格。
    所以他们任由邢羽继续吆喝，一个个皱眉沉默，眼神飘忽的在石岩身上扫来扫去，似乎在等石岩主动挪位置，从主位下来。
    ……
    ps:呃，今天只有两章，郁闷死，本来一早就准备努力爆发了，然后，然后一个电话来了：“兄弟，哥们我来扬州旅游了，你懂得。”然后我就苦逼的离家，各种安排酒店请吃中饭喝酒谈天，真是树欲静而风不止，身不由己啊~~
    > 文字首发，欢迎读者登录 . 阅读全文最新章节。


第一千二百三十九章 一口棺材

殿堂中央，石岩坐的四平八稳，丝毫没有挪位置的打算。
    他眯着眼睛，冷冷看着邢羽呱噪不止，嘴角噙着冷笑，并没有给出任何的言语态度。
    邢铭皱眉，面色略显不悦，暗骂石岩不知礼数，众人表现的如此明显，难道他真当自己有了与众人平起平坐甚至高出一筹的身份地位？
    穆维、白业枫、焦木、武烈、桑吉五人满脸苦涩，垂着头佯装瞧不见殿内诡异气氛，觉得左右为难。
    石岩身为嗜血一脉未来继承者，融合始源果，将来必然会是雄霸天地强者。
    他们以后在许多地方要依仗石岩。
    而此时，他们星域遭受危机，身为联盟一份子，他们也渴求千幻宗、碎殿、天水宫的支持，帮助他们将神族威胁解除。
    对他们来说，石岩和古莲、邢铭、莱娜众人，一方都不敢得罪。
    “邢羽被诸位前辈默许出头，如果诸位前辈始终不满，那家伙……会一直吵嚷下去。”
    古灵幸灾乐祸的低声笑着，斜了塞西莉亚一眼，取笑道：“你看重的那人，难道脾气真有那么好？面对邢羽的嘲讽讥诮能坐视不理？”
    她暗暗失望。
    本以为有好戏可看，却没料到石岩没有强烈举动，对唯恐天下不乱的古灵来说，石岩的表现为胆怯，令她很是鄙视不屑。
    “塞西莉亚姐姐，如果你选择的人只有这么点本事，那么……他还真不如邢羽。”古灵哼了一声。
    塞西莉亚艳丽的脸上布满寒霜，她冷眼看向邢羽，美眸杀机凛然。
    “邢羽真不知天高地厚。”她冷哼一声，眼中也闪过一丝惊诧，疑惑看向石岩，暗暗期待。
    以她对石岩的了解，石岩绝非懦弱胆怯之辈，而是睚眦必报翻脸无情的枭雄人物。
    她肯定石岩一定有别的想法。有他的独特打算，塞西莉亚凝神细看。
    “石岩！你不配端坐首席！希望你能主动下来，以晚辈身份参与此事！”此时，邢羽一副意气风发趾高气昂的模样，扬声大喝，义正言辞。
    首席位上，脸色冷峻的石岩眸中闪过一丝厉光，突然淡然说道：“安静。”
    一道阴森冰寒尸气。忽然从殿堂地底一道缝隙中激射出来。那尸气如一道锋锐箭矢，瞬间穿透邢羽胸腹。
    “噗哧！”
    鲜血如泉，突地从邢羽胸腔飙射出来。一腔血迹将殿堂染红。
    “嘭！”
    殿堂大地骤然裂开一道缝隙，一口阴寒玉石棺材诡异漂浮出来，猛地砸在了石岩身后墙角。
    那棺材极大。长五米，高两米左右，通体雪白玉石，闪烁着阴寒光泽。
    浓烈阴森的绵绵尸气，化为森白烟雾缭绕在那棺材上，殿堂气氛骤然变得阴森可怖，如厉鬼遍布在每个阴暗角落。
    那棺材内部传来“咔咔”声响，如指甲划动玉石，听到人毛骨悚然。
    阵阵阴冷森森气息。弥漫在殿堂，每一个殿堂内的强者，都灵魂一颤，浑身一个激灵。
    棺材落在石岩身后墙角，一动不动，内部诡异的声音不止，如噬魂魔音在众人脑海中回荡着。让每个人都心生惧意。
    就连半只脚踏入不朽的莱娜，神情都变得凝重肃然，深吸一口冷气，眼睛忌惮的看向那口棺材，没有多言一句。
    邢羽胸腔鲜血横流。在短短数秒时间，一腔血液流尽。生机枯竭。
    邢铭一言不发，如同瞧不见他侄儿的惨死，只是脸色阴鸷的看向那口棺材，眼中闪烁着不明的光泽。
    大殿彻底安静下来。
    古灵在后方紧紧捂着嘴，生怕会禁不住惊呼出声，会打破殿堂内的气氛，从而引得那口棺材暴动杀人。
    塞西莉亚明眸绽出一道异彩，深深看向那口棺材，又惊又喜。
    首席位置，石岩扫了一眼那口棺材，露出一个满意的冷笑，旋即轻咳一声，漠然道：“碎殿如若没有诚心和在下一谈，现在离去并不迟。”
    他看向邢铭，背脊微挺，一股凶煞之气从体内喷涌而出，双眸泛出一丝猩红。
    碎殿来人邢铭心神一震，生出一种被太古凶兽盯住的警觉，脸色微变，眼中显出意味难明的色彩。
    他沉默数秒，忽然轻笑一声，镇定自若道：“碎殿带着诚心而来，小辈不知分寸，已被你方之人诛杀，死不足惜，你若还是不满，老朽代碎殿道歉便是。”
    话语间，邢铭从座位起身，朝着石岩方向举手躬身，远远一礼。
    邢铭目光诚恳，深深看着石岩，保持姿势不动，道：“还请勿怪小辈的冒昧。”
    千幻宗古莲和天水宫的莱娜，还有穆维、白业枫一众人顿时愣住，旋即神情纷纷变得古怪起来。
    碎殿有不朽境界强者，在星海间力量雄厚，仅次于四大种族，多年来也是雄霸一方的存在。
    身为碎殿使者，邢铭竟不顾侄儿死活，主动低头服软，一点犹豫都没有，这家伙……当真是能屈能伸，绝对不是简单的人物。
    他那侄儿邢羽，本来也是碎殿重点培养对象，还是受他蛊惑出头，如今惨死当场，他却一点反应都没有，此人，真是薄情寡义之极。
    古灵咬着下唇，看着浑身鲜血流尽枯竭的邢羽，俏脸苍白，内心泛出强烈的恐惧，竟不敢去看石岩。
    她也停止了和塞西莉亚的窃窃私语，生怕一句话不慎，也为自己惹来杀身之祸。
    她是真心害怕了。
    “此事便算了，希望没有下次。”
    石岩一挥手，冷酷呵斥道：“我嗜血一脉虽不如万年前强盛，但也不是什么人都能挑衅的，我们多年来之所以隐匿不出，仅仅只是时机不到，因为这万年的运道的确归于神族，但从本人夺得始源果起，天下运道已变，神族运道已到了尽头，希望你们能做出正确抉择！”
    邢铭连连点头，垂着头重新坐下，低头之时双眸阴寒冷厉。
    然而，当他重新抬起头来，又是一副谦逊诚恳模样，如换了一张脸。
    “冒昧问一句。”此时莱娜忽然讲话，皱眉道：“你可曾去过嗜血一脉圣地，可曾……在八方传承见证下，荣登那个位置？”
    “不日将会前往。”石岩淡然说道。
    莱娜微微一笑，点了点头，忽然说道：“我可以代表天水宫表个态，若是你能在嗜血一脉圣地，能在八方传承的见证下，登上那个位置。我天水宫立即和你结盟，与你们以后万年同心协力，会跟紧你们的步骤。”
    顿了顿，莱娜扫了一眼身后的塞西莉亚，皱眉继续说：“若是你不能坐上那个位置，那么……一切作罢，天水宫和你们将来是敌是友，呵呵，还真说不定。”
    “我古莲能代表千幻宗，我也是这个意思。你若登顶，便是千幻宗的盟友，否则，真不好说。”
    古莲突然表态。
    “呵呵。”邢铭笑着点头，也不插话，意识也很明确。
    其余各方势力首脑，也纷纷表态，拥护莱娜、古莲的决定，都将结盟和他能否登顶挂钩。
    石岩拧着眉头，脸色冷漠，哼了一声，却并未多言。
    他看向身后那口棺材，眼中显出一丝古怪意味，这口棺材似乎一直深藏庄园内部，他原先一点气息都没有发现。
    在那腓烈特灵魂传讯之时，腓烈特突地灵魂离开，就在那一刻，他觉察到地底深处传来一股隐匿的尸气。
    那时起，他便知道腓烈特另有安排，知道地底深处一定有腓烈特布置的强者。
    也是如此，他从进入这殿堂起，便一点不客气，直接端坐高位。
    他乃嗜血的继承者，作为当年雄霸天地的嗜血传承之人，他若是畏畏缩缩，简直就是丢嗜血的人，让所有人小看。
    他有种感觉，他今日的表现，不但会被殿堂内众人看在眼里，也会被嗜血那八大传承方的一些人瞧见。
    穆维和白业枫，应该便是修炼御魂那魁首的魂奴，那人能瞧见他今日丝毫表现。
    地底的尸气，则是腓烈特尸力一方安排，腓烈特或许也能暗中观察他，这次他一举一动都被人暗中端详，可能会直接影响他能否在嗜血一脉圣地的登顶。
    他对所谓的“登顶”并不了解，但腓烈特提过，这趟古莲、莱娜众人也以“登顶”作为评判是否和嗜血一脉合作的标志。
    他已经明白，嗜血一脉的继承者“登顶”绝对没那么简单，其中一定关系着很多他如今不清楚的秘事。
    “坞垌星域、莫特星域、黑河星域与你们为联盟，对他们星域被神族侵入一事，你们如何看待。”
    一连串念头在脑海中闪过，石岩心中冷哼一声，重开一个话题。
    “他们和我们为联盟，我们自然会负责，这趟我们过来便是表明一个态度。”莱娜神情一正，道：“此事我们会认真对待，绝不容神族猖狂！”
    “我们会负责。”古莲也表态。
    焦木、武烈、桑吉一听他们此话，顿时神情一喜，知道他们这么一表态，意味着他们星域危机应该能解除了。
    石岩听他们表态，微微点头，暂时放下心来。
    ……
    > 文字首发，欢迎读者登录 . 阅读全文最新章节。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百四十章 内讧？

第一千二百四十章内讧？
    千幻宗、碎殿、天水宫众势力表明态度，便没有继续逗留，从这庄园离开。(--网.)
    焦木、武烈、桑吉众人一得知千幻宗会行使联盟责任，会承担对付神族的事务，不由大喜过望，也急着要回去传讯。
    “邢大哥当真好脾气。”
    离开的路上，古莲笑颜如花，瞥了一眼邢铭，赞叹一声。
    邢铭一从那庄园走出，脸色顿时阴沉下来，听到古莲的调侃，邢铭脸色更加难堪，冷哼一声，道：“此子若能登顶，这一口气我便吞下来，若是不能……哼！”
    “邢大哥认为他有几成登顶可能？”古莲眼波一转，轻笑道。
    “他有几成登顶的机会，这要看嗜血那八大传承魁首如何开待，据我所知……御魂系的那名神秘魁首，一直很有自己的想法。”邢铭沉声道。
    讲到那名御魂系首领的时候，邢铭和古莲都是神情凝重，脸上有着不加掩饰的惊惧。
    此人威名流传在每一个星域，被称为嗜血八扈从最强最神秘一人，至今无人知其真实身份，自知此人化身万千，暗中把持着众多强悍势力，甚至连神族内部，都有人皈依他，暗中为他做事。
    嗜血一脉至今依然令各方势力不敢小视，此人居功至伟，份量极重极重……
    “莱娜徒儿和那石岩关系非浅，也不知道这会不会影响莱娜对那小子的判断，天水宫这些年如销声匿迹，暗中不知图谋何事，我们要小心留意。”古莲皱着眉头，遥遥看向莱娜离开的方向，提醒道。
    “她会做出正确判断。”邢铭神情阴狠。
    ……
    “师傅，你回宫内便是了，为何非要将我一道拖着？”
    另外一个方向，塞西莉亚哭丧着脸，不情不愿的跟着莱娜，身化一条澄清水流，在天际缓缓流淌。(--网.)
    “石岩没有登顶之前，你不要和他过分亲密，对你没有一点好处。”莱娜深深皱着眉头，“嗜血八大传承间关系很复杂，他在没有登顶之前，或许随时都会出现变故，被击杀都有可能。”
    “何为登顶？”塞西莉亚愕然。
    “得到八方传承如今首脑一致认同，坐上……那个位置，便叫做登顶。登顶，意味着真正能在八大系有自己的声音，也意味着他真正将嗜血麾下信服，拥有执掌未来的能力。”莱娜解释。
    “他为嗜血传承者，修炼吞噬奥义，不是应该顺理成章登上那个位置吗？其间，还有什么问题？”
    “没那么简单的。”
    莱娜摇了摇头，回头瞥了一眼身后，道：“腓烈特出现，证明尸力那一系应该没有问题，可嗜血八大传承，他真正收拢了几方，还真是说不明。如果连一半人都不信服他，他这个尊主怕是做不下去。”
    “那会怎样？”塞西莉亚惊道。
    “如果他不能证明他有无穷潜力，能在将来取代万年前的嗜血，那么，他便会被要求交出传承，被直接收回一切奥义。”莱娜凝重道：“那意味着死亡。”
    ……
    庄园中。
    石岩端坐首席，旁边殿堂角落只有一口玉质棺材，棺材传来丝丝阴寒气息。
    庄园内该走者都走开，这殿堂更是空无一人，他看向那口棺材，脸上露出思索神色，默默想着什么。
    倏地，他瞳孔一缩，眼中爆出狠厉光芒，冷冷看向殿堂外。
    两道身影步步走来，眼瞳深处有模糊影迹浮现，两人表情茫然呆滞，如失了魂。
    赫然正是早该离开的穆维和白业枫。
    穆维、白业枫此时神色恍惚，步履沉重之极，在殿堂石地上踏步，令殿堂传来奇异节奏声音，如擂鼓轰击人心，令人胸口巨震，要震裂人的血脉骨骼一般。
    石岩冷冷看向他俩，看向他们的眼睛，忽然冷笑起来。
    穆维、白业枫眼神迷茫呆滞，眼瞳深处有影迹快速闪动，他们忽然看向石岩手上幻空戒，口中传来无意识的低吼咆哮，如凶兽般朝他冲来。
    穆维肉身蠕动着，诡异的发生异变，在顷刻间变成一只肥硕巨虫，那虫子如肉蛆，臭味扑鼻，极为恶心，嘴角布满锯齿般的森森獠牙，白森森的，锋锐之极。
    那巨虫体型肥硕，没有脚，如皮球滚来，一股浓烈臭味传出，它那肥硕身体骤然飞溅出粘稠黄水，那黄水如水幕罩向石岩头顶。
    石岩脸色一寒，全身星光如雨，忽然向外扩散，条条星辰光束凝炼起来，缭绕在他身侧。
    他两手结出一个玄妙印记，漫天星光突地一收，化为星辰幕帐，忽然飞向那巨虫。
    在那巨虫浮现的一霎，石岩便霍然明白过来，这穆维并非穆维，而是由穆维的本命蛊虫变化而成。
    穆维本命蛊虫和他灵魂意识融合，气息和生命波动全然一致，被人以秘法淬炼，将本命蛊虫抽离出来活生生炼成另外一个穆维。
    由本命蛊虫炼化的穆维，如同穆维的身外化身，拥有同样记忆意识，连灵魂都极为相似。
    可以说，这穆维和真实穆维并没有太多不同，就连穆维境界奥义都能施展，只是威力会稍稍弱一下。
    只是，那本命蛊虫变化真实形态之前，双眸深处浮现出模糊影迹，在那一刻，石岩便明白过来。
    由穆维本命蛊虫炼化的此人，早已被御魂系魁首霸占灵魂意识，就如同贝洛一般，在任何时刻都能被夺取理智，让其为他服务，成为他的魂奴，听候其号令。
    同样的，白业枫也是如此，就算他是真实的白业枫，此时灵魂理智也应该被强占了。
    道道雷霆光芒交织，在虚空化为一只炫目的眼睛，那眼睛纯粹由雷光凝结而成，猛地瞪向石岩。
    石岩灵魂猛地巨震，魂魄意念要碎裂开来，祭台剧烈摇晃，意识变得不受控制。
    白业枫依然神色迷茫，可手上动作一点不曾停止，十指交错间，道道雷霆电光飞掠，如闪电鞭子往石岩身上抽打，狂暴雷电激射，瞬间将这殿堂弄的爆裂粉碎起来。
    那只由雷霆神光凝炼出来的眼睛，依旧牢牢锁定石岩，在那眼中雷电神光的照耀下，他灵魂意念快速分散。
    白业枫往前一动，身子便直接落到石岩面前，他倒是没有要取石岩性命意思，趁着石岩灵魂意识衰竭之际，要去夺石岩的幻空戒。
    石岩眼中神采溃散，却死死盯着手指上的戒指，这一刻他突然明白过来。
    白业枫和穆维而来，是为那玉匣子，为玉匣子的那一根手指，为血纹戒！
    这玉匣子由巨澜商会送出，经由白业枫、穆维之手，武烈和他都曾经开启，穆维、白业枫自然知道其中藏着什么，他们之前不动，反而将玉匣子送出，应该是为了血纹戒，为了血纹戒直接套在那根手指上方！
    一道电流闪过，石岩忽然明白过来，他知道白业枫和穆维只是傀儡，真正要拿那根手指和血纹戒者，乃御魂系魁首。
    在那雷霆凝炼的眼睛注视下，他灵魂意识渐渐溃散，失去了对神体的掌控力，如被定格在那儿。
    那人，并不是要取他性命，目标仅仅只是嗜血一截手指和上方血纹戒，正是如此，他此时被定着，那穆维变成的巨虫和交织的雷电，没有趁势而来，白业枫只是茫然伸手，要去抓那幻空戒。
    “啪嗒！”
    突地，殿堂角落的玉棺盒盖猛然被掀开，一道道尸气虚空化为一条条诡异舌头，那舌头忽然添向白业枫。
    白业枫双眸迷茫，仿佛不知危险降临，依然执着的要收取幻空戒。
    苍白舌头直接添在白业枫身体上，白业枫如被青蛙舌尖黏住的苍蝇，忽然倒飞向玉棺，瞬间落入那玉棺中央，旋即，在那玉棺内忽然传来阵阵骨骼被咬碎的声音，隐隐可见玉棺口盖处鲜血掺着碎肉飞溅出来。
    又是一道道苍白舌头飞出来，将那巨虫也给黏住，瞬间扯向玉棺。
    “噗！”
    巨虫如猛地炸裂，黏糊的黄水从玉棺中飙了出来，落在石地上，石地被腐蚀一个个洞穴。
    玉棺那令人背脊发寒的声音，依然继续传来，白业枫似乎被啃食掉，穆维的本命蛊虫也被咬爆，那玉棺的盒盖砰然一声重新合上，棺材旁边只剩一地血水。
    那由雷电凝炼的眼瞳，在虚空凝而不散，其中隐隐浮现一道模糊影子，那影子似乎看了一眼玉棺，在眼瞳内无声厉喝数声，旋即那眼睛骤然消失，似乎因为载体被粉碎，无法继续施法夺取戒指，而发出的不甘心的呐喊。
    玉棺处在血泊中，待到那眼睛消散掉，玉棺直接沉入地底，在地底诡异的游走，从黑铁城遁离，不知飘向何处。
    笼罩石岩灵魂意识的奇诡力量，在那眼瞳消散以后，也顿时荡然无存。
    石岩浑身汗如雨下，瘫坐在那首席座位中，剧烈喘息，脸色变得极为苍白。
    御魂系魁首并非本体亲身而来，只是由万千魂念的两股在操纵魂奴作战，借用的都是魂仆的本身力量，可即便如此，他被那雷霆眼睛盯住，依然没有丝毫还手之力，比面对那黑格的时候，不知艰难多少倍。
    那口玉棺，明显是腓烈特的布置，似乎就是暗防御魂系首脑夺取戒指，玉棺内的生灵是什么，他没有见着。
    但从那玉棺内传来的恐怖波动，却让他头皮发麻，这种层次的战斗，他只有旁观的份儿，根本无法插足。
    这让他面色铁青，双眸满是暴戾愤怒，如压抑的火山在爆发边缘
    ……


第一千二百四十一章 挣脱！

第一千二百四十一章挣脱！
    爆碎的大殿中央，碎石成堆，石地出现条条幽深沟壑，直达地底深处。
    石岩面目阴厉，瘫软在席位中，周身布满颗颗殷红血珠。
    他脸色苍白，眼神也萎靡下来。
    和黑格一战已让他筋疲力尽，一身神力消耗巨大，尚且没有恢复过来，又被那穆维、白业枫盯上，费尽全力才在那玉棺帮助下挣脱束缚，灵魂虚弱，连一身精血都耗费不少。
    沉吟数秒，他眼神一道血光闪过，只见一枚晶莹血透的血精石倏然在他眼前浮现。
    他张口一吸，一条血光裹住那血精石，那血精石骤然疯狂旋动，缕缕血肉精气从中散逸出来，化为条条血线融入他浑身毛孔。
    他脸上苍白之色迅速消去，妖异红光从皮层浮现出来，澎湃生机重新在体内传出。
    “不愧是补充血气的极品良药。”
    随着血精石的爆碎为齑粉，石岩长长吐出一口浊气，看着这空荡荡庄园，他眉头深锁。
    犹豫了许久，他将那玉匣子取出，眼瞳中血光流转，盯着那玉匣子仔细端详。
    玉匣子内盛放着嗜血一截手指，此时，那手指上还有血纹戒，血纹戒一发现这根手指，立即脱离他的掌控，主动套在那手指上方，多年前，血纹戒一直都应该佩戴那手指上。
    那是它最初主人的残肢。
    感应到主人气息，血纹戒就挣脱了石岩，甚至单方面和石岩切断联系，只为了和主人血肉合一，如要继续征战天地一般。
    石岩沉着脸，看着玉匣子，却没有敢打开。
    关于这玉匣子，关于血纹戒，他有许多迷惑处，那些迷惑没有解开之前，他不敢轻举妄动。
    这趟那御魂系魁首两缕魂念暗控白业枫、穆维，明显要抢夺玉匣子，夺取嗜血一截手指和血纹戒，而他明明得到嗜血传承，依然被当成目标，可见那名御魂奥义魁首并没有将他放在眼里。
    联系起古莲、莱娜所言，他顿时清醒过来。
    嗜血留下的八大奥义传承，各自为政，原先有八大魁首，因为万年一战，随着嗜血陨灭，八大魁首有几方魁首相继葬身，可至今依然有魁首存活着，目前确定的便有死亡魁首玄河，尸力魁首腓烈特，还有那修炼御魂系的魁首。
    很明显，八大奥义传承的魁首并未意见统一，那修炼御魂奥义的魁首，已表明不将他放在眼中。
    八大奥义传承，在嗜血陨灭以后，全部独立起来，相互谁也不服。
    他这新冒头的嗜血继承者，想要让各方纷纷认可，显然并不容易。
    这也是古莲、莱娜那些人没有立即表态的缘故，那些人很谨慎，他没有证明自身有足够资格前，那些人绝不会先行给出明确答复。
    当年嗜血陨灭，血纹戒记忆化为三份，其一有烙猡带走，玄河持有一份，玄山持有一份，而身为嗜血八扈从最强者的御魂系首脑，却没有持有一份血纹戒，这其间……定然有着某种隐秘。
    按照那人在八扈从的身份地位和力量，为八扈从之首，竟然没有得到一份记忆，这明显有点说不过去。
    他忽然肯定，八扈从间存在着斗争，曾经的八大魁首应该并非一团和气，在嗜血陨灭前，那八大魁首间矛盾不会爆发，但嗜血一亡，天下再无能压制这矛盾之人，八扈从间肯定便出了问题。
    “腓烈特、玄河那些家伙找我似乎非常容易，不论我在何处，他们总能轻易寻到我。”
    石岩看向头顶天幕，神色阴霾，“商辰已经言明不会继续帮助腓烈特传话，以后腓烈特要找我，一定会安排另外的人过来。只是不知这人是否能和商辰一样，轻易便将我寻到，那些家伙……暗中为我规划了一切，令我如傀儡一般，按照他们制定的方向前进，如同在我脖颈上拴在一根绳子……”
    他脸色浮现一丝狰狞，冷哼一声，心中做出一个决定。
    眼瞳中裂出一道道细密纹线，周身空间之力引动，霎那间，在庄园上方突地绽出条条虚空缝隙，其中流转出明丽璀璨光芒，猛烈罡风吹拂着，让人心神惊惧。
    他抬头看着苍穹深处，嘿嘿冷笑，一头钻入其中一道缝隙，瞬息间消失。
    那一条条虚空缝隙如龙蛇游走，在这片庄园附近晃荡一会儿，那庄园如被巨大利器切割，连续不断的爆炸开来，就连那旁边十三座石楼，也受此波及，直接粉碎成灰烬。
    其中一处石楼内，两道身影狼狈冲出，低声骂着快速遁开。
    “那小子疯了。”冥皇族的吉拉嗒眼神阴暗，皱眉看着渐渐消失的缝隙口，摸着下巴，道：“巨澜星旁边域海有众多虚空通道，那些虚空通道都是成熟稳定的，他要离开从那里通过会安然顺利，不会有任何麻烦。但现在……”
    “成熟稳定的虚空通道，都有着准确的方向，通往特定的方向。也意味着能准确获知他的方位，知道他会出现何处，而那些他以自身空间奥义撕裂的缝隙，却全部不稳定，始终处于动荡中，就算是不朽强者也无法锁定他的方向，不知他去向何处。”
    奥黛丽美眸泛出奇异碎芒，出神看向天际，幽幽一叹：“他想挣脱约束。”
    吉拉嗒冷笑，不屑的讥讽道：“从他继承嗜血传承那天起，他已经身不由己了，极早极早之前，确定他存在的那几名魁首就在安排他的人生。今天他忽然意识到自身未来道路已被规划，生出一种傀儡感觉，忽然想要挣脱一切，可惜，一切早已注定，宇宙之大，能真正躲过众多眼线之地，却并不多……”
    “的确不多，但并不是真的没有。”奥黛丽轻轻点头。
    她清冷的眸子泛出一缕奇光，道：“若他能暂时消失，让所有人都寻之不到，或许……嗜血一脉的魁首，都会被惊动，或许会意识到这个嗜血的继承者，并非能任由他们规划人生的傀儡，而明白他叫石岩，而非另外一个嗜血，不是他们曾经的主人。他们想一步步造就石岩，让他成为嗜血的意愿，可能就会出现变故……”
    “如此最好不过。”
    吉拉嗒嘿嘿笑了起来，“所有人都害怕再次出现一个嗜血，而不是真正的石岩，如果他能不走嗜血的路子，那还真有趣了。”
    “你怎知真正的他，一定就不如嗜血强大？”奥黛丽讶然。
    吉拉嗒神情不屑，摇了摇头，没有给出表示。
    他亲历过那个时代，曾远远见过那人，这一生，他都再也没有见过比其更加强大者，在他心中，嗜血无人可及。
    “我没在那个时代出生，也没见过那人，我只无数次听人说起他的强大。”奥黛丽眼眸奇异，呢喃道：“我只认识这个叫石岩的人，我和他并肩作战过，我见他战胜哈森，战胜黑格，战胜一切和他同级的所谓天地才俊。在他身上，或许没有嗜血的无比八大凶厉，却有无穷潜力，或许，真正的他，真正的石岩，在未来，不见得便弱于那个人。”
    “可笑！”吉拉嗒摇头冷笑。
    奥黛丽撇嘴不言。
    ……
    一口玉棺在巨澜星地底游动，如电光飞掠，无人能捕捉方向踪迹。
    巨澜商会总部，地底深处有雄阔神奇的宫殿，被称为地宫，内部天地奇大，甚至比几个黑铁城都要辽阔，其中道路交错，如巨大蜘蛛网蔓延开来，有无数密室和储物的房间。
    地宫许多宫殿密室都有着禁制，一些宫殿的禁制甚至有数千，密密麻麻如块块神奇印记。
    地宫为巨澜商会的核心机密之地，储藏着巨澜商会数万年来积累的珍奇物资，常年有强者驻守其中。
    巨澜商会的神秘会长，没有意外也都深居地宫不出，暗中主宰遍布星海的会内事务，以神识和魔影石传出声音，就能让众多星域的巨澜商会事务井井有条。
    地宫深处禁地，一个烙印着无数禁制阵法的宫殿中央，有一个清澈的水潭，水潭光影交错，分割成许多块不同影像，那些影像活动不休，似乎对应着巨澜星的各个角落。
    宫殿墙壁布满众多神秘图阵符号，蕴含某种天地奇妙，极为繁琐神秘。
    其中一处墙壁，忽然传来轰隆隆石震上，那里的图阵忽然蠕动起来，形成一闪绿色光明凝结的光门，那光门倏一形成，一口玉棺便穿透冒出，轰隆一声落在水潭旁边。
    玉棺落地那一霎，水潭内场景骤然变化，无数块影像组合，形成一张布满锯齿白牙的森森怪口。
    一名极为俊美的男子，从那怪口之中走了出来，也不知之前他人哪儿，在何处空间。
    他手中拿着一个玉匣子，那玉匣子和巨澜商会交给石岩的一模一样，都是由天香安神玉淬炼而成，和石岩手中的玉匣子分明由同一人炼制，连雕琢的痕迹都全然一致。
    他看那口玉棺，眼中露出思索之意，许久后，轻叹一声，五指伸开，遥遥将玉棺扣住。
    玉棺被他带起，直接扔入那水潭中，被那怪口一口吞没，瞬间失去踪迹。
    他眸中异光一闪，这宫殿墙壁瞬间显现无数踪迹动向，无数影迹流动，似乎分别对应着各大星域的域海一般，一幕幕画面，一道道人影，一艘艘战舰浮现出来，又一闪而过。
    他看了许久，眉头一皱，那些画面瞬间消失，重新变成无数禁制奇阵。
    “不在玛琊星域，不在魔血星，也不在神恩大陆，他去了何处？”他喃喃低语，眼神讶然。
    ……


第一千二百四十二章 血海骨岛

浩瀚星海深处，临近古魔大陆的一处区域，没有一颗星辰，充满着死寂荒芜。
    在那里有一个巨大黑暗漩涡，如黑暗深渊在缓缓运转着，那黑暗漩涡旋动着，朝着古魔大陆逼近，如果有人能进入那黑暗深渊，迈入深处，会发现那神秘的黑暗深渊内部别有洞天。
    这黑暗漩涡和石岩祭台中的黑洞神奇的相似，似乎能吞没世间一切。
    事实上也的确如此，这附近区域本来也有星辰，有陨石存在，但在这黑暗漩涡到来以后，那些星辰、陨石都给吞没，星辰、陨石上附有的能量气息，都经过转化融入涡旋深处。
    进入了内部奇异世界。
    许多年来，这黑暗漩涡曾和一人一并出现，仿佛凭空降临星海，那人，便是嗜血。
    嗜血当年便是从黑暗涡旋内部走出，在世间造下滔天杀孽，令四大种族许多极端天才人物投诚，皈依在他麾下。
    这黑暗深渊和古大陆荒一样，始终运转流动着，它还会时而消失，令所有人都寻不着踪迹，神族耗费万年时间，也没有将和黑暗深渊给真正搜寻出来，以至于嗜血一脉依然有圣地，依然存在着。
    今天，这黑暗深渊渐渐临近古魔大陆，如一个黑洞，悄悄往古魔大陆逼近。
    此时的古魔大陆稍稍恢复了点生机，却没有一个生灵存在，天妖族的族人，在圣祖青龙的呼唤下，都已经去了神恩大陆，在无尽海落脚，重返祖地。
    古魔大陆因此荒寂下来。
    黑暗深渊内部，有一个奇异世界。
    那是一个血色海洋，辽阔无垠的血色海洋呈暗红色，和天色一致，那海洋处在深渊内部，在暗红色的天空有无数浮动的涡旋。如一张张口在蠕动着。
    此时，只见许多身影，从那暗红色天际小涡旋中落下，如一道道流星坠落血海。
    在血色海洋内，分散着九座由森森白骨堆砌的岛屿，岛屿和不死岛面积差不多，处在浓稠血海中。
    其中八座白骨岛屿隐隐将中央一座最大岛屿围着，呈众星捧月的形态。一共九座岛屿在血海中。阴森诡异，死气沉沉，如幽冥地狱般。让人心神压抑。
    此时，在外围八座白骨岛屿上，隐隐有人影浮现出来。那些人分属不同势力，属于不同种族，有神族族人，有不死魔族族人，也有冥皇族、天妖族族人，尸族、暗灵族、鬼纹族、人族、海族等等种族族人都有。
    天际，那些从涡旋中落下的身影，都处在不同的岛屿上。
    他们每一个人，眉心正中都有一个印记。为血色印记。
    他们本来散布在各大星域各个角落，却被各自领袖召唤而来，前来圣地。
    八座岛屿上方，缭绕着不同气息，仔细辨别便会发现，那八种气息分别对应着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸气八种奥义传承。
    而中央那座岛屿，则是被浓浓血光笼罩。岛屿上方悬浮着一个巨大漆黑漩涡，如正对外界黑暗深渊的中心。
    九座岛屿，除去中央岛屿封闭无人外，其余八座岛屿都人影幢幢。
    其中那座缭绕黑暗气息的岛屿上，有一处黑暗宫殿。内部漆黑不见五指，周围不少修炼黑暗奥义的武者。都围在那宫殿外围，端坐那儿一动不动。
    暗红色天际一个涡旋射来一道奇光，他直接落入这座对应黑暗奥义的岛屿，落在那岛屿门前的黑暗宫殿，围在宫殿外围的各族武者，都垂着头，恭声道：“玄河师伯。”
    来人正是玄河，他看向身旁众人，微一点头，进入那黑暗宫殿中。
    宫殿内有一双绿幽幽的眼睛，当初商辰被牵引而来，所在漆黑之地便是如此，那绿幽眼睛的主人，便是腓烈特。
    他见玄河过来，绿眸中绽出期待光泽，道：“拿到了么？”
    “拿到了。”玄河笑道。
    “我终于可以从烙猡这鬼地方脱身了，这所有光亮封绝之地，虽能令我安然无恙，却也让我忍受了万载孤独。”腓烈特道。
    腓烈特为尸族族人，尸族天性惧怕阳光，但那些境界精湛者能慢慢无视这缺陷，能在所有光芒下活动，腓烈特身为八扈从魁首之一，尸族的先辈，原先自然完全不受光亮影响。
    只是，因为一些原因，他神体变得极为诡异，连一丝光亮不能见，比初生的尸族族人还要脆弱不堪。
    身为尸力魁首，他因此不能在属于他的岛屿坐镇，而不得不在黑暗宫殿躲避光亮，一代枭雄只能偶尔灵魂脱离，肉身一直被束缚着，实在可悲。
    玄河抬手一弹，一滴七彩鲜血在黑暗中浮现出来，那七彩鲜血内部波光流转，如一面面折叠小镜子，里面隐隐浮现出一百个不同种族族人的灵魂印记，囊括星海间众多出现过的种族。
    “为了凝炼这一滴百族精血，解你身体封印，我几乎走遍星海各个角落。无数年的战斗，许多种族族人陨灭，许多种族被灭绝，为了这滴百族精血，我找遍星海尽头，当真是耗费了太多功夫。”
    玄河喟然叹息，感慨不已。
    腓烈特却并未理睬他，绿眸闪烁着狂热光芒，一口将那滴有着百族族人灵魂印记的鲜血吞没。
    他旋即闭上眼，黑暗宫殿内传来狂暴的骨骼啪啪声响，如肉身的某种变异。
    玄河微微点头，没有多言什么，从黑暗宫殿走出来，就在外面等候。
    许久后，一个身材高大的尸族大汉，狂笑着从黑暗宫殿走出，他肤色森白之极，双眸绿幽幽的，嘴角有细长牙齿，形同厉鬼，极为可怖骇人。
    “恭喜腓烈特师叔。”
    黑暗宫殿外围，那些修炼黑暗奥义的武者，纷纷神情一震，禁不住恭敬道贺。
    腓烈特哈哈狂笑，笑声充斥着狂暴霸道尸气，引动血海都沸腾起来，突地，他笑声顿住，眼中闪过一丝惊诧。
    他旋即一飞冲天，朝着旁边一座白骨森森的岛屿而去，玄河也紧随其后。
    那岛屿缭绕着无尽尸气，白骨森森的岛屿上方有许多墓碑，每一个墓碑底下都有尸族族人修炼，隐隐能瞧见墓碑内部有棺材的痕迹出现。
    其中一个极大的墓碑口，一口玉棺静静停着，那玉棺赫然便是曾经在黑铁城出现的那个，玉棺内的生灵出手将御魂系魁首两道魂念奴役的白业枫、穆维咬死，流动向巨澜商会地宫深处，从地宫消失。
    腓烈特一在这岛屿现身，岛屿上许多墓碑底部传来咔咔声响，不多时，一名名尸族族人从地底冒头，一个个朝着腓烈特膜拜。
    那玉棺盒盖掀开，一个浑身满是白毛，形同白猿的尸妖跳了出来，这尸妖指尖如锋锐寒刀，白森森的，有着浓烈尸气流动，凌厉之极，它一口尖刀般的牙齿，口中流出浓烈腥臭味。
    这尸妖为腓烈特亲手炼制，以天妖族的一名蕴含天妖族血脉的大力妖猿，耗费无数日月凝炼而成，为世间大凶之物，多年来腓烈特在黑暗宫殿不能脱身，许多事情都有这具尸妖代劳。
    可以说，这具尸妖为腓烈特手中的一件凶兵，尸妖现身便意味着腓烈特亲临。
    尸妖见着腓烈特，俯身便拜，口中说出古怪的语言。
    腓烈特沉着脸听着，待到尸妖停止了，才哼道：“他果然沉不住气，要夺取主人遗骨，若非我早有安排，那小子肯定应付不来。”
    玄河皱着眉头，叹道：“当年他的理念便和我们不一致，看来如今还是那样，对了，那商会会长，究竟图谋什么？他和我们定下协议，在星海夹缝帮我们寻主人遗骨，难道仅仅只是赌我们能压过神族，进而在未来让他们商会继续保持太平？”
    “那商会会长定然有我们不知的目的，这人和那家伙一样神秘，我很多时候都怀疑他是不是那家伙的主身，不过他行事举动却和那人大相径庭，这次若非他帮我将尸妖安排妥当，那家伙夺取主人遗骨便成功了。他应该不是那人……”腓烈特摇头道。
    玄河和腓烈特多年来，都怀疑巨澜商会的会长，便是御魂系魁首主身，也曾暗中试探，却屡屡发现两人行事手段根本不同。
    “嗯，我也认为不是一个人，只是，那商会会长和那家伙一样神秘，他到底想要什么？”玄河也心中不明。
    “先不管那会长，他通过尸妖传讯，告诉我们石岩那小子消失了，连他都觉察不到踪迹。”腓烈特道。
    “消失了？”玄河一脸惊愕，“你如今终能脱身，我们千辛万苦筹谋，便是为了他登顶准备。如今，连血诏都发出，他却忽然来个失踪，这，这小子想干什么？”
    “似乎，他很不满我们为他安排一切。”腓烈特道。
    玄河深深皱眉，道：“从接纳主人传承起，他的一生便已经注定，他为我们的希望，主人的意志必须由他承担。我们所做的一切，都是将他变成……新的主人，不论他是否心甘情愿！”
    “不错，他只有变成主人那样，我们八大传承才能雄阔天地！”腓烈特也点头。
    ……


第一千二百四十三章 戒灵的执念

巨澜星地宫深处。
    巨澜商会会长端坐在水潭中央，手持一个天香安神玉淬炼的玉匣子，俊美的脸庞布满凝重之色，双眸开阖间隐隐有雷电狂蛇疾射。
    雄阔宫殿墙壁纹刻的数万禁制图阵，此时忽然焕发五彩缤纷的能量光波，那些墙壁上繁琐古朴阵法如鲜活过来，或是如山川巍峨，或是如海洋沸腾，或是如云团飘忽……
    其中许多古朴奇阵，本为天然形成，为世间阵法极致，被此人以巨资收购，令商会阵法宗师将那些天然奇阵直接挪移而来，烙在那墙壁壁画中。
    此人沉默许久许久，忽然将那玉匣子掀开。
    出奇的，玉匣子竟空无一物！
    他却眼眸爆出奇光，神情痴迷甚至狂热的摩挲着玉匣子内部，仿佛……里面有一样东西存在着，却肉眼难见。
    他摩挲的是那么专注痴迷……
    无数禁制、奇阵闪烁着斑斓波光，光束如道道河流，在此人头顶交汇。
    一条七彩水泉神奇浮现出来，其中蕴含天地至深奇妙，那水泉从此人头顶方向垂落，七彩水泉猛地灌入他手持的玉匣子。
    只见那本来空空荡荡的玉匣子内部，被七彩水泉一冲，一样本来如隐形的物质，突地就显现出来。
    那是一根青黑色骨头！
    骨头长半米左右，骨质青黑，表面布满天然花纹，呈尖锥形，一端锋锐，一端粗钝。
    一见那骨头浮现出来，巨澜商会会长脸上骤然涌出不健康的红润，那是一种极端痴迷疯狂神色！他死死看向那根骨头，俊美的脸上甚至连青筋都绽了出来！
    他白皙手指剧烈颤抖着，强压着内心激荡狂喜，伸手一点点触摸那根骨头。
    在他手指离那骨头极近之时，一股吸力倏然传来。如磁石吸引铁精。
    “啪！”
    他手指被紧紧吸在那骨头上！
    突地，他全身猛烈震颤摇晃，体内神力疯狂流失，就连血肉精气都极速消失。
    那张俊美的脸庞，以肉眼可见速度迅速苍老，在霎那间，他竟已有了白发！
    他眸中显出彻骨恐惧，心念变动间。一口鲜血喷出。那根紧贴骨头的手指，被他一刀斩断！
    “啪嗒！”
    玉匣子盒盖重新封闭，他头顶七彩泉水停止灌泄下来。他脸色苍白，眼中满是惨然恐惧，嘴角鲜血不止。
    他端坐在水潭许久许久。将千百年来珍藏的灵药一一取出吞咽，脸上的皱纹和头上白发逐渐消失，他苍老面孔重新年青起来，失去的力量也被慢慢补充。
    他脸色依然苍白，眼中满是苦涩费解，摇头喃喃低语：“还是不行，到底是什么力量，能如此可怕？”
    ……
    光怪陆离的空间乱流深处。
    无数流光穿梭飞掠，无数阴寒冷冽罡风肆虐。能让任何灵魂瞬间陨灭，众多狂暴大爆炸在各个角落发生，永不会休止一般。
    这里没有能量，没有空气，没有日月星辰，是死寂狂暴绝灭的虚空缝隙，为天地间最为奇特凶险之处。
    除了修炼空间奥义。并且达到一定精湛境界者，一般人绝不敢涉足此地。
    这里，意味着死亡，意味着亿万年的孤寂。
    若是不能找寻到出去的入口，便是达到始神三重天境界的强者。也会迷失其中，渐渐消磨掉一身能量。直至最终归墟消亡。
    此时，在一处爆碎的虚空裂口处，却有一道身影停滞不动。
    他平静的停在没有重力的虚无，不远处有狂暴的极寒罡风，身后有奇诡流光交织蔓延，一点点朝他靠近。
    前方，为恐怖的爆炸力场，能碾碎所有生灵血肉，灵魂都不能避免。
    他没有多久的时间停留。
    他很冷静，冷静的看着身旁种种变化，看着渐渐接近的凶险，皱着眉头沉吟着什么。
    许久，他取出一个玉匣子，以天香安神玉炼制的玉匣子，其中盛放着一根手指，佩戴了血纹戒的手指，属于嗜血的手指！
    他之所以来此地，是因为这里不会被任何势力任何强者探测寻觅到，他需要一个绝对安全安静又能安心的区域，来认真想些事情，来认真做点事情。
    嗜血八扈从分属八方，腓烈特、玄河倾向他继承嗜血传承，执掌嗜血一脉，力抗神族。
    这两人极早便在关注他，帮他默默安排着一切，最早他从神恩大陆遁离烈焰星域，那处残破阵法，似乎都有两人和烙猡的影子存在。
    再往前，幽暗森林石洞的血池，也是烙猡和戒灵的布置，将他灵魂从另外一个宇宙牵引而来。
    他有种人生被规划，有种身上被拴着绳子，如傀儡般按照别人剧本步步迈进的无奈颓丧。
    他不想要这种生活，更加不想这种事事被人预定的感觉！
    他要暂时脱离那束缚一刻，仔细想清楚，想想未来的人生该何去何从，该如何来对待和嗜血一脉的关系。
    御魂系的首脑，以穆维、白业枫为傀儡要夺取嗜血手指和血纹戒，显然不想他登顶，不想他成为嗜血一脉实质领袖，也有可能纯粹只是为了血纹戒和那根手指……
    玉匣子被掀开的那一霎，黑铁城数十万生灵丧生，动静之大超乎想象。
    在任何一个生命之星，甚至在荒芜的陨石上，他若再次开启玉匣子，都有可能被人立即感知。
    出于种种原因考虑，他来到了此地，来到了空间缝隙，宇宙间最为凶险神奇之地，这里，任何**力的强者都不能将其锁定，不能知晓他做些什么。
    他摩挲了一会儿玉匣子，尝试掀开盒盖。
    出奇地，和武烈当初不同，他没有遇到任何阻碍，便直接将盒盖掀开。
    他顿时惊呆，眼中突显不可置信奇光，呆呆看向那玉匣子，内部，只有血纹戒，那根手指似乎凭空消失了。
    这次玉匣子内没有冲天煞气浮现，也没有任何生灵遭殃，看着那血纹戒，他一脸恍惚，茫然愣了半响，下意识的去触摸血纹戒……
    “咦！”
    他猛地惊住了。
    玉匣子内那手指依然存在，血纹戒依然套在其上，所以才没有被他立即拧起！
    那根手指分明存在盒子中！
    他能触摸到，却看不见，那手指似乎不折射也不反射光，似乎处于隐形状态，眼睛瞧不见，灵魂神识也触摸不到，只有用手去碰了，才会发现它就在那里。
    极其诡异。
    他摩挲着那根看不见只能触及的手指，轻抚着血纹戒，灵魂意识一遍遍呼唤，呼唤戒灵，要重建和戒灵间的联系。
    戒灵始终没有反应。
    他沉吟着，指尖一滴殷红魔血破皮裂出，突然滴在血纹戒上。
    一缕血雾从戒面袅袅冒出，旋即，血纹戒久违的魂念重达他脑海。
    “我只有一个主人，永远都只有一个主人……”
    戒灵轻声细语，却不断地重复，念头坚定如一，似乎永没有变过。
    石岩忽然沉默。
    他明白了过来，眼神幽暗难明，轻轻叹息。
    从他得到血纹戒，从戒灵第一次出现，一直到今天，戒灵从未主动称呼他为主人，戒灵由始至终没有真正认同他的身份。
    戒灵以前与他一道，或许以为嗜血真正消亡，世间不留丝毫痕迹，所以伴随在他身旁，将他当成嗜血寄托。
    然而，当戒灵见到那根嗜血手指起，所有一切都为之改变……
    “和我好好说说吧。”他传讯。
    戒灵停止重复低语，数秒后，缓缓道：“最后一份记忆回归，融合以后我就知道主人骸骨不会灭，他骸骨分裂散落，流荡在苍穹尽头，星海各个虚无角落，一部分骸骨被那些人得到，还有些骸骨依然未曾被发现。”
    “你没必要切断和我联系，你忠心侍主，我能理解。我也从未勉强过你，你只当他为主人，这也由你，甚至……我可以帮你寻找他的遗骨。”石岩皱眉道。
    血纹戒戒面血光闪耀，戒面上繁琐神奇纹线蠕动着，石岩的一番话，似乎令戒灵激动起来，它突生奇妙变化，极快回应：“你若能帮我寻到主人遗骨，我便继续帮你，我能助你登顶。”
    “能否和我说说他？他从何而来，如何将你炼制出来，他……究竟什么身份？”
    “主人便是主人，我只是戒灵，无法洞悉主人神秘，我只是由它炼出，我之前是什么，我已经不记得。”
    “嗜血一脉八大魁首，都叫做什么名字，都是什么身份？有几人丧生，有几人依然存活，这你可知？”
    “你帮我寻到一截主人遗骨，我便答你这问题。”
    “如何寻？”
    “我能感知主人气息，在这里极远之处，便有一截主人遗骨，你去帮我寻来。”
    “这里？虚空夹缝？”
    “就是这里。”
    “你指引方向。”
    “好。”
    “再问一句，他的遗骨为何有时瞧不见，灵魂不能感应，只能触摸？”
    “因为主人掌握了一种力量，那种能量，在世间无尽生灵中，仅仅只有主人一人理解并掌握，主人之所以消陨，也和那种能量有关。”
    “什么样的一种能量？”
    “你暂时不用知道。”
    ……


第一千二百四十四章 绝望魁首森罗

..狂暴混乱的虚空乱流细缝中，一道身影和一截手指疾驰着，如一束焰火流光。(我要小说)
    虚空缝隙没有尽头，只有永恒的死寂凶险，能湮灭一切生灵，将至高强者粉碎。.
    那道身影穿梭中，肉身传来空间波动，神体周遭有层层玄妙波纹存在，抵消虚空中刚猛肆虐的罡风和乱流，耗费着力量前行。
    他神体飞溅出火光，如金铁被利器劈砍，火星子乱射。
    虚空缝隙内没有时间概念，他并不知道过去多久，只是依循戒灵的传讯，朝着一个方向一直疾冲，不休止的狂驰。
    始神一重天的境界，不死魔族肉身，雄厚精纯的神力，他集种种力量与一身，真实可以动用的力量，不弱于一般的始神二重天武者，若是强行催发潜力，甚至有和始神三重天境界者一战之力。
    然而，在这虚空乱流中，他神体力量损耗却极为恐怖。
    他觉得并没有过去太久，可肉身神力古树内的神力，此时已经消耗十分之六七，要不了多久便会神力耗尽。
    这里是虚空乱流，他没有能够吸纳肉身的天地能量，一旦神力耗尽，他只要催动星辰之力，催动魔血之力，才能继续飞驰，抵抗域外乱流内种种凶险的侵袭。
    若非他为空间奥义者，深明空间奥义的真谛，在这里他会寸步难行。
    因为他知晓空间奥义，他能不断以空间层为壁障布满全身，阻碍无数凶险入侵。
    换了另外一人，不修练空间奥义，就算是始神二、三重天境界者，怕也不能如他一般横冲直撞，只能寻觅一处安全区域，以消耗自身能量存活着，直到能量耗尽，生命走向末日。
    “还没到？”石岩心生焦躁。
    “没到。还要一段时间。不过，应该很快了……”戒灵传讯。
    “我神力消耗巨大，这般极速飞驰，可能要不了多久便会力量耗尽。”
    “那你便动用你潜藏的别的力量，星辰之力、血肉之力、魔血之力，这些力量你都运转出来，一定能支撑到那里。”
    石岩咬咬牙，苦笑着点头。
    又是一段艰难的折磨。这一天。他肉身布满裂纹，神体如要崩碎，眼神也萎靡起来。
    他神力只剩十分之一。已动用星辰能量，连魔血都激发了出来，他即将油尽灯枯……
    这里不是宇宙常规角落。在这里，他能感应到副魂，能凭借着灵魂的联系，以暗藏的最后一份力来凝炼虚空通道，强行撕裂一扇门，直接遁入神恩大陆。
    但他并不能在虚空乱流内，借用副魂的力量，来滋养主身。
    因为此地特殊。
    突地，他停了下来。神情挣扎不定。
    血纹戒和手指一体，也顺势停下，周边有着狂暴的力场，力场传来爆炸粉碎巨动，有如蘑菇云的乌云升空，内部传来惊天动静。
    后方为亿万流光，那些流光为一种奇特的沙砾尘埃形成。非常微小，能直接透过皮肤渗入人体，石岩之前曾不慎被尘埃逸入体内过，那种感觉……他终生不愿继续尝试。
    他在这虚空乱流中已不知道游荡多久，这段时间来。他身上持有的补充能量之物，已全部耗尽。
    几块能迅速补充不死魔血的血精石。已经全部化为灰烬，一些能增进精神的灵草丹药，也被吞服，为他增强力量，至于……神晶，一旦出现这里，立即便爆碎掉，根本无法吸纳其中能量。
    时至现在，他所有能转化为能量之物，全部报废掉。
    他依然不知过了多久，仿佛戒灵所指的位置永远遥遥无期，让他生出根本不能到达的绝望来。
    虚空乱流，死寂没有生灵气息，一个人孤独的穿梭游走，若非他心智坚韧，怕是早已崩溃。
    “我力量所剩不多，仅够打开一扇门重返神恩大陆，如果继续消耗下去，你我都将永远回不去。”石岩沉吟数秒，忽然道。
    如果没有了打开那扇门的力量，在这里又无法补充新的能量，他便是空间奥义者，也将和许多被扯入虚空缝隙中的生灵一样，会力量耗尽湮灭掉，再也不能存活下去。
    “快了，就在前方云团中央，你过去就能发现。”戒灵坚持道。
    石岩深深皱眉，看着前方云团，沉吟许久，再次咬牙，道：“就最后信你一回！”
    他凝神查探体内状况，将剩余的星辰之力、神力、血肉之力、魔血等等力量全部认真计算一遍，旋即才借用几分力量在神体表层形成空间壁障，慢慢朝着前方云团靠近。
    其间，他时刻衡量着，确保着体内剩余的力量足够他打开一扇门，重返神恩大陆。
    他深知其中的凶险，如果连打开最后一扇门的力量都没有，他将会被困在此地，直到耗尽力量消亡。
    “就在前面！”
    戒灵的魂念骤然激动兴奋起来，它在这虚空乱流之中似乎全然无需费尽，拖着那根青黑色手指，直接冲向前面的蘑菇云。
    那些灰黑色蘑菇云一簇簇连接着，从下方恐怖爆炸中滋生出来，里面也不知道有何奇妙之处。
    石岩只是看了一眼那灰褐色云团，内心便滋生一股无尽绝望，灵魂都刺痛不安，有种生命印记至此便要从世间消泯，有要慢慢走向死亡的恐惧感。
    他脸色苍白，连连稳固心神，眸中泛出一丝骇异。
    犹豫数秒，又一次计算了体内力量的总和，他眼神坚定，忽然在血纹戒之后，冲向那灰黑色云团，一眼瞧见了血纹戒所在的方位。
    那里竟然有一个以灰黑色云团凝炼的破碎空间！
    那空间结构为灰黑色云团，极为不稳定，分明为残片之一！
    达到始神境界强者，若是陨灭，始界有极大可能存在，内部甚至会有传承遗留，当年卡托在荒寂死域得到混乱奥义魁首格鲁的传承，便是格鲁陨灭始界内遗留的传承。
    但如果对方要彻底消除你，连一丝传承都毁去，就会将始界都给粉碎破掉。
    在常规星海，始神境界强者陨灭，如被没被可以粉碎始界，始界能存在，就如神恩大陆周边的魔域、七重冥界、深渊战场，真要追溯起来，便是曾经无比强大存在陨灭后，遗留的始界以一种独特发生渐渐衍化而成。
    然而，如果一个达到始神的强者，是在虚空乱流中死亡，那么，始界几乎没有存在的可能性。
    虚空乱流中，空间错乱，无数狂烈罡风、激荡的神秘尘埃和大爆炸，都能让空间崩塌粉碎，在这里死亡的始神，始界几乎都会化为尘埃渣滓，最最幸运的也是粉碎为一块块，充斥在各个乱流中。
    这灰黑色云团内的空间，便是一个崩塌的始界碎片，虽然只是极小的一片，却似乎极为关键重要……
    因为那空间内有一个开辟的幽暗洞穴，洞穴灰蒙蒙的，隐隐有一个模糊影子端坐在地，石岩只是瞧了一眼那影子，便心神俱震，差点一口鲜血喷出。
    从那模糊影子身上，传来无尽绝望意境，直接影响他心神魂魄，如将他灵魂祭台拖入绝望深渊。
    血纹戒和嗜血的一根手指，便在那模糊影子旁边悬浮着，在那模糊身影前方石台上，有一根本来隐形的骨头，在血纹戒碰触之后，忽然浮现出来。
    那是一根青黑色骨头。
    “他是谁？”
    石岩不敢去看那模糊影子，强忍着灵魂不适，神情狰狞喝道。
    “绝望魁首森罗！”
    石岩轰然一震，惊叫道：“他岂会在此？”
    修炼绝望奥义的魁首，为玛琊星域的强者，在玛琊星域享有盛名，他当年强盛之时，在玛琊星域为无敌者。
    杨青帝自悟摸索到绝望奥义，当时和石岩在玛琊星域分别的时候，似乎便受着一股绝望力量吸引。
    杨青帝事后向石岩言明，他曾经发现一地，为那人曾经修炼之处，他在那里静坐多年，借助于一丝意境令其绝望奥义获得提升。
    然后他才不断挑战各种强者，在绝望中让奥义渐渐娴熟，一点点趋于完美。
    石岩可以肯定，杨青帝体悟的那一丝意境，便是属于修炼绝望奥义的魁首，便是这森罗！
    “他已消陨，他应该怀着同样目的，追寻主人遗骨而来。可惜，他只找到一截遗骨，便在此地归墟，他毕竟没有修炼空间奥义，冒然闯入此地的结果，只有死亡一途。”戒灵感叹。
    “你运转吞噬奥义，慢慢走来。”
    石岩以言而行。
    他灵魂祭台奥义一转，摒弃空间奥义波动，令祭台内黑洞转动，那股深入骨髓的绝望意境，如凭空消失。
    他也得以走向那幽暗洞穴。
    洞穴为，一个身材极为高大，明显为不死魔族的巨汉端坐不动，体内没有一丝能量波动，肉身被乱流腐蚀，一碰即碎，在他前方有一截青黑色骨头，骨头已被血纹戒以血光裹住。
    那巨汉浑身骨架腐朽了，身上只有一股绝望意境缭绕不散，那簇簇灰黑色云团为他始界碎片，含有精纯绝望之力，护着此地没有真正崩碎。
    “这股属于他的意境和绝望之力，我帮你收取，你交给修炼绝望奥义者，会瞬间提升那人境界层次。”戒灵道。
    石岩脑海中立即浮现出杨青帝的模样。
    ……未完待续..


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百四十五章 八扈从

..“森罗当年最为忠心不过，主人肉身消散天地后，他竟然追入虚空缝隙，怀着与我一样的想法，要将主人骨骸重聚。(我要小说)”
    戒灵颇为唏嘘感叹。
    “绝望魁首森罗，此人当年在何等境界层次？”石岩讶然追问。.
    嗜血八扈从在万年前便是纵横天地的霸道角色，每一个都跋扈强大，主宰星海中众多星域，声名赫赫。
    通过商辰、邢铭、古莲、莱娜众人，石岩知道八扈从都曾经无比强悍，曾经逼迫的神族退入古神星域，历尽千辛也没有能够将八扈从给全部歼灭，如今他迈入始神境界，见过了天妖族圣祖青龙，知道了超越始神者为不朽。
    他很想知道，如森罗这般的八扈从，当年处于何种境界。
    “森罗只有始神三重天境界，当年他境界便是八扈从最弱者，但森罗的真实力量绝对能够在八扈从排名前列。绝望奥义着重的并非力量和境界的高低，而是对绝望意境的透彻认识。”
    戒灵这一点并没有隐瞒，“森罗当初在始神三重天，便能屠杀神族不朽境界长老，他的绝望奥义在绝境中往往会爆发出难以想象的恐怖。”
    血纹戒中泛出红色光晕，一截嗜血手指，一截青黑色骨头，接连在戒指中消失，被戒灵收入。
    听着戒灵有关森罗的讲述，石岩浮现出敬畏之情，暗暗点头。
    嗜血八扈从奥义精湛奇妙，能越级挑战他并不惊奇，尤其是修炼绝望奥义者，这种极端偏执的奥义，乃出了名的潜力无穷，他深知其中的神奇。
    以始神三重天境界的修为，格杀不朽强者，森罗当初绝对极为强大。
    戒灵将嗜血骨骸收掉，戒面上的奇妙血纹蠕动着，闪现出一圈圈血色波纹。隐隐成血色云团印记，那印记初始模糊，却渐渐清晰，笼罩在这奇异始界碎片上……
    血色云团印记中央，突显一个涡旋，一股微妙吸力滋生。
    森罗的神体忽然变成一缕轻烟消散，那缭绕他全身的绝望意境，连带着此处残片始界。都化为某种精纯能量。一一融入那涡旋内，被血色云团印记给提炼旋动着，快速的凝结。
    最终成为一枚灰黑色圆球。只有核桃大小，球体内藏匿着疯狂绝望波动。
    圆球被戒灵又一次收走，它旋即传讯：“你见着那修炼绝望奥义者。我便将这森罗奥义力量精魄拿出，只要修炼绝望奥义，凭借森罗的奥义精魄，当瞬间突破桎梏，攀升全新境界。”
    戒灵停顿数秒，忽然道：“当年森罗只有始神三重天，但是，这尸身却有不朽的境界形态，他显然后来境界又一次突破了。被困在这虚空缝隙不知多少年。森罗一步步接近、触摸绝望，他最终对绝望奥义的认知，已达到不可思议的地步，如若他没死，他能走出此地，他或许能有和冥一战之力……”
    “冥？他是谁？”石岩愕然。
    “御魂系魁首。”戒灵直接回应，“按照约定。我来和你言明八扈从身份厉害，冥为八扈从之首，修炼御魂奥义，为冥皇族族人，如今冥皇族的女皇。便是冥胞妹。”
    石岩一呆，喃喃道：“那他岂不是奥黛丽的亲舅舅？”
    戒灵继续。“冥当年若非皈依主人，他会是冥皇族的冥皇，他当年便是世间最为强悍存在之一，被主人收服以后传授御魂奥义，那奥义和冥皇族修炼灵魂祭台的神妙结合，令冥发生奇诡变化，肉身直接破碎，令他灵魂能无限分裂。”
    “当年，他在八扈从中便是最为奇特一人，没有肉身，只是一缕幽魂，却帮主人统帅各大星域，无数分裂灵魂散逸在星海各个角落，化身万千，无人知晓他的真正面目模样。”
    “死亡魁首玄河，此人你应该知晓，为不死魔族族人，也是当时不死魔族的天赋青年，被主人收服，传下死亡奥义。玄河本修炼生命奥义，以为死亡奥义会冲突，但玄河天赋奇才，两种奥义同修后渐渐融合，成为八扈从中仅次于冥的强者，实力极为强悍。”
    “黑暗魁首烙猡，他是从神恩大陆走出来的强者，当年初入星海跋扈张狂，得罪各方势力，被强者联手追杀，最终主人将其救下，传授他黑暗奥义。烙猡性情残忍暴戾，黑暗奥义修炼有成以后，为主人开疆拓土，立下汗马功劳。”
    “混乱魁首格鲁，本是神族族人，在神族内斗中家人遭受屠戮，格鲁理智丧失走火入魔，陷入狂乱之境，四处杀戮，却被主人看中其疯狂，传授其混乱奥义，为八扈从最为著名的疯狂者。”
    “毁灭魁首本特，为冥族族人，却非冥族的皇族冥皇族，本特为私生子，少年时遭遇极为凄惨，性格中有阴暗毁灭因子，被主人看中传授毁灭奥义。事实证明，这奥义仿佛为他度身打造，本特以毁灭奥义成为主人手中一柄尖刀，锋利之极。”
    “绝望魁首森罗，他和玄河一样，为另外一个不死魔族族人。主人的绝望奥义传承方式特殊，只是留下意念在天地间游弋，只有那些极端绝望之人，恰恰心境和绝望灵魂和那意念获得共鸣，才能入门。森罗便是第一个窥得绝望奥义，并且最终达到极致者，为八扈从最被低估的一人。”
    “尸力魁首腓烈特为尸族族人，尸族天生懂得运用尸力，只是并不能精湛，难以得到至深境界。主人当初传承这奥义之时，在宇宙各个角落游荡，见着腓烈特天赋异禀，在无人教导的情况下便窥得尸力一丝精妙，便传承它尸力完整奥义。腓烈特不负主人期望，很快成为尸族族长，统领星海各方尸族族群，令本来人人厌恶的尸族，成为星海强大族群之一。”
    “腐蚀魁首加多，本是天妖族族人，一身皆是剧毒，在天妖族族人都被排斥，一直孤独的在一颗遍布剧毒的星辰修炼，被主人无意发现，传授其腐蚀奥义，加多天性适合修炼这种奥义，很快便精通，以主人都想象不到的速度迅速突破，为八扈从最为令人恐惧一位。”
    “……”
    按照协议，戒灵将八扈从名字身份一一言明。
    “当年的八扈从，还有多少存活世间？”石岩沉默许久，神情严肃道。
    “应该只有冥、玄河、腓烈特健在人世。”戒灵回应。
    “他们，当年处于何种境界？”石岩再问。
    “除绝望魁首森罗，其余七人皆是不朽境界。”戒灵答。
    石岩虽早有预感，依然震撼不已，油然而生敬畏之心，又道：“那你的主人，在何种境界？”
    戒灵沉默了好一会儿，道：“我也不知。”
    “你不知？”石岩讶然。
    戒灵沉默。
    “他和古大陆荒有何关系？”石岩继续询问。
    在那荒中试炼时，石岩通过戒灵知道了一个事实，那血剑，便是由十万年那名不死魔族的族人脊椎淬炼而成，这让他当时极为震撼，可戒灵却没有多言什么。
    十万年前，神恩、神泽、古神、古魔四块大陆，分别孕育出天妖族、冥皇族、神族、不死魔族。
    那个时代，四个种族最强悍一代去过荒，试图将荒都给炼化，融入其自身。
    圣兽白虎，便是其中之一。
    他们四个都是四大种族最早一代，还融入了四个大陆最初本源，在荒第一次开启之时进入。
    然后，然后他们全部死亡，白虎化为一座山，冥皇族先辈化为荒外层的冰蓝色光幕，神族族人只遗留下始界，被石岩炼化融入自身，不死魔族的那位先辈，肉身变成荒内神山。
    嗜血的那柄血剑，便是由不死魔族那位先辈脊椎淬炼而成，他和荒究竟有何关系？
    这是石岩始终不明，也一直想要追问的，此时，终于忍不住询问出来。
    “我是被主人炼成的，主人并没有和我提过此时，我不知道主人究竟从何而来，也不知道他的真实身份。”
    “那么，你被他炼化以后，可曾和他去过荒？”
    戒灵继续沉默。
    它不想多言的时候，总会以沉默应对，沉默，意味着它不想回答。
    石岩深深皱着眉头，半响，道：“该回去了。”
    他没勉强，因为他知道勉强没有用，戒灵不想说的，根本无法逼问出来。
    两束血光忽然闪过，那血剑和血盾从戒指内冒出来，戒灵魂念再起，“以后这剑盾我不再保存，我不会侍奉你为主，但这剑盾本该属于你，由你收好。我记忆全部融合以后，我也能告诉你剑盾的奥妙，就当你为我寻找主人遗骨的报酬之一。”
    血剑和血盾为嗜血之物，石岩这些年时而拿来一用，往往能起到关键作用。
    只是，对于这两样神兵利器的奥妙，他始终有种摸不透不能把握关键的无奈，如今戒灵主动将剑盾取出，并言明要给出奥妙，他顿时大喜。
    若能勒破剑盾奥妙，他实力定然能更近一筹，战斗力将会攀升一大截。
    ……
    ps:很抱歉，今天只有一章，脑袋卡的厉害，瓶颈瓶颈，痛苦不堪~~未完待续..


第一千二百四十六章 血诏

一扇光门闪烁着蒙蒙光泽，一道雄健身影一闪而逝，瞬间穿梭
    幽幽暗影鬼狱深处，一颗天蓝色星辰仿若奇妙颤动一下，星辰地心深处，一道白灼奇光浮现，从中走出一人
    这里是神恩大陆中央，是那星魂本源所在之地，石岩副魂便处在其中，和星魂合一，暗中主宰着大陆
    他本体浮现出来，筋疲力尽瘫软在地，一丝劲道没有
    虚空乱流太过凶险恐怖，在里面他耗费了所有力量，最终以最后一丝残力打开通道，以主魂和副魂间的联系，直接返回此地
    此时，他浑身神力枯竭，凝神变幻神识念头，一缕意识冲入幻空戒
    一块块神晶倏然飞逸出来，众多神晶悬浮着，在他身侧堆砌，如一座座晶石山峦，藏匿在星魂内部的副魂，蓦地跳跃而出，瞬间变幻成一簇簇火焰云团
    火焰云团将神晶裹缚住，汹涌焚烧，将内部神力蒸发，变成浓烈如水液的灵力，缭绕在石岩身侧
    他幻空戒神晶有数百万块，此时全部都被取出，他全身被神晶填满，神晶则是被天火焚烧
    一丝丝精纯能量滋润着他干枯的神力古树，温养着他疲惫身躯，他浑身清凉，如沐浴在灵气海洋，心神安定下来
    “剑盾的奥妙，现在你可以和我仔细道来了？”保持着姿势不动，他和戒灵建立联系“那血剑和血盾都是嗜血当年手中利器，究竟有何强大功效？”
    “确切的说，剑盾都是主人早期持有之物，主人后来奥义达到神秘不可知境地已不再借助于器物”戒灵回应，停了一段时间，道：“放开心灵，我拓印奥诀入你灵海”
    石岩于是放开心灵，深吸一口气，将脑海紊乱思绪斩断
    一**玄妙记忆印诀，忽然在他脑海扎根，烙印在他记忆深处让他瞬间便知晓剑盾奇妙
    他眼神恍惚，脸上布满凝重惊讶之色，陷入沉思，在默默体悟剑盾的奇妙
    在此过程中他神体血肉筋脉颤动着，饥渴的吸纳着百万块神晶散逸出来的精纯灵气，恢复着力量
    那血剑和血盾，忽然在他头顶出现，他灵魂祭台最上方主魂额头印记绽出一缕血光血光冲入血盾，那血盾盾面花纹印记蠕动着，如变成活物，猛地覆盖下来罩在他全身皮肉上方
    霎那间，血盾衍变成一具极为贴身的暗红色甲胄那甲胄布满血纹，在他胸口、双肩、后心方位浮现五团血云如五张狰狞血口，那血云还在缓缓变幻着，蕴含着无尽奇妙
    全身七百二十个穴窍，每一个穴窍都和这甲胄联系起来，那种吞噬死亡精气的神奇，像是能借助于血盾成倍体现
    血盾化为甲胄，变成他肉身最坚实的壁障，甲胄承受攻击时，能将攻击蕴含的所有力量吸纳，直接导入他穴窍中央
    除非对方境界高深之极，远远出他境界修为，一击之力便能将其至于死地，否则甲胄都能承受，并且吞噬其爆发出来的力量
    血剑剑体填满猩红眼睛，那猩红眼睛乃一名名曾经在嗜血手中惨死者的眼球，留有那些强者无尽怨毒、忌恨、绝望、暴戾负面情绪，能够以他体内魔血激发，一滴滴魔血逸入眼睛中，才能将血剑真正激发开启
    血剑不但锋利之极，还具有能直达对方灵魂深处的强悍，能粉碎斩断灵魂祭台，将对方主魂被塞满负面恶念，直接炸裂掉
    血剑能灭魂，也能配合御魂奥义施展奇妙，瞬间将对方魂魄束缚混乱，在魂魄内部烙上奴印，令对方永远成为奴仆，永不会醒转过来
    血剑和血盾，一主攻，一主防，为嗜血早期利器，与他征战天下，留下赫赫凶名
    然随着嗜血境界提升，渐渐摸索领悟不可知神秘力量，血剑、血盾被他舍弃，他只是以肉身、灵魂爆发力量，便无敌于天下，种种奥义浑然天成，信手拈来，无迹可寻
    地心深处
    石岩一边默默体会着血剑、血盾奥妙，一边在借助于百万神晶恢复神力，闭关苦修
    此时，他副魂将那百万神晶焚烧化为浓郁能量以后，并未重返星魂晶体内部，而是化为缕缕火苗，在他头顶跳跃不断
    他和黑格一战的感悟，虚空乱流的艰难经历，对血剑、血盾的认知探索，种种心境的变化，让他生命形态如升华，连带着，他那副魂对天火的认知似乎也进一步
    青色的灭世雷炎化为青色闪电交织碰撞，飞溅出亿万碎裂电芒，亮银色的九幽噬魂焰涌现魂灭气息，能湮灭灵魂，将灵魂消散，莹白色的玄冰寒焰阴寒彻骨，化成朵朵冰莹雪花……
    灭世雷炎、九幽噬魂焰和玄冰寒焰慢慢交汇，三种火焰诡异颤动着，以那玄冰寒焰为引子，将寒气渗透想灭世雷炎和九幽噬魂焰
    三种火焰都带有一丝阴寒气息，三者渐渐靠拢，以一种奇妙难明的方式，慢慢走向融合之路
    这次本源火焰的融合，归功于他始界的突破，对天地规律对星空对生死奥义的勒破认知，待到他见识增长，生命升华，眼界便开阔，对本源的理解愈发深刻
    他在稳固始神境界，在体悟血剑、血盾精妙，在融合本源天火
    此时，外界却发生许多奇妙之事
    ……
    火雨星域
    一处幽暗奇妙之地，郁珊、肖恩、萱绯本被困着，被神族无情打压追杀
    然而，待到玛琊星域一战大捷，神族败退，重聚集力量之时，他们便暂时脱离险境
    神族长老会传下号令，将那些对别的星域大肆入侵的族人召回，报复蛊神教、武家、焦家对神族的挑衅，在火雨星域活动的神族族人，也被召唤而回，火雨星域危机忽然解除
    郁珊、肖恩本来已被逼入绝境，因为神族的退兵，他们皆是欣喜若狂
    他们准备喊本尼去火雨星域腹地，为他们继续练兵，为火雨星域的未来战斗打下根基
    可待到他们寻到本尼之时，却忽然惊住，神情骇然
    荒寂的乱石堆中，本尼眉心血色印记旋动着，一股股莫名力量从中激发出来，形成道道虹光照耀天际，本尼体内力量被迅抽掉，强行被扯入那印记之中
    印记吸纳他的力量，如打通一扇门，只见在本尼头顶上方，一个不大的血色漩涡诡异的出现，其中突生强悍吸附力，竟应该算是将本尼扯入其中
    在郁珊、肖恩惊惧的注视中，本尼消失在那血色漩涡，那漩涡，也旋即消失
    此地为火雨星域边缘，为极为荒寂枯竭之地，虚空封闭，根本没有一处鲜为人知的通道
    可那漩涡，却硬生生将本尼带走，不知它从何而来，也不知道它消失何处
    同样的一幕，在这浩瀚星海许多区域发生
    在石岩重返神恩大陆前，处于不死岛苦修的莉安娜、费兰、卡托三人，也都是眉心血色印记抽取他们的力量，激活了印记之力，引得三个血色涡旋在他们头顶浮现出来
    莉安娜、费兰、卡托三人，莉安娜当时还在为魔族、妖族练兵，正狰狞的发怒，然后眉心一疼，便身不由己的促成了漩涡出现
    他们三人都消失在血色涡旋
    同样的，无尽海的杨青帝，眉心也有印记出现，他也被涡旋带走
    玛琊星域魔血星上的血魔，在苦修之时，也同样轰然一震，眉心浮现印记，旋即浑身力量被抽，在头顶形成血色涡旋，进而消失其中
    他们并不知道，在星海各个角落，与他们一样修炼八大奥义，眉心形成血色印记者，也都莫名的印记发痛，汲取神体之力，引得血色涡旋出现，进而莫名消失
    那是血诏
    是嗜血一脉回归圣地的血诏，不论他们人在何处，都能通过血诏直接召唤回来
    ……
    黑暗深渊内部，无尽辽阔血色海洋中
    本尼、莉安娜、费兰、卡托、杨青帝、血魔六人，全都出现在血色海洋，处在六座不同的骨岛上
    本尼在毁灭之岛，莉安娜在黑暗之岛，费兰在腐蚀之岛，卡托在混乱之岛，杨青帝则是在绝望之岛，而血魔，则是在死亡之岛
    在他们身边有很多人，那些人来自于不同种族，境界高低不等，却和他们一样额头有印记，和他们修炼同样的奥义
    血魔从血色涡旋落下，直接出现在死亡之岛，他初一落下，许多岛上的人纷纷露出惊容，主动避让开来
    血魔一头雾水，落在岛上后却轰然一震，看着那些一个个眉心有着印记，身上分明有着和他同样死亡波动的人，顿时惊的目瞪口呆
    “前辈，你是我们不死魔族族人？”一个只有神王境界，却分明为不死魔族的青年，神情一喜，主动靠拢过来，恭敬的说道
    “不错”
    血魔点了点头，视线一扫，发现这岛屿上有数千来自于不同种族的武者，那些武者境界有高有低，高的和他一样在始神境界，最低境界者只有真神而已
    但每一个眉心，都有血色印记浮现，一闪闪的显现神秘
    ……(未完待续)
    阅读最最全的小说 ///


第一千二百四十七章 重逢

..死亡之岛。(，(.)
    血魔环视周边，看着一名名眉心浮动着血色印记，同修死亡奥义，却来自于不同种族的武者。
    那些武者同样看着他。
    此地武者数千，境界却不等，在他没有到来之前，境界最高者为始神二重天，那是魔族一名黑鳞族族人。.
    那人身高三米有余，一身漆黑鳞甲，神情本倨傲冷冽。
    血魔一出现，此人脸色骤然一变，双眸中浮现一丝忌惮，立即收敛了傲慢神情。
    他甚至主动退却，将中央一片区域腾出来，和血魔保持着一段距离。
    “前辈！”
    那名不死魔族的青年，敬畏看向血魔，兴奋道：“修炼死亡奥义者，除了魁首外，属您境界最高。前辈来自于那个高等级星域？”
    “玛琊星域。”血魔皱眉，沉吟数秒，道：“此地是何处？你们……都来自何处？”
    “这里是我们嗜血一脉圣地，我们都修炼死亡奥义，本来分散在宇宙各个星域。因血诏，受印记传送而来。”青年恭声解释。
    血魔愣住，眼神惊异之极，忽然想起当初石岩的一番话。
    当年，石岩将死亡奥义传承与他之时，曾言明利害，说明死亡奥义的来历，只是当时血魔并没有听过嗜血一脉，也不知这一股势力的神秘玄妙，他压根没有将石岩所言放在心上。
    没想到因为修炼死亡奥义，他竟然被传入此地，他心神恍惚，一时没了分寸。
    “前辈，您有没有见过魁首？”那青年犹豫着，突然询问。
    众多修炼死亡奥义者。一听他的这句问话，都暗中留神。悄悄看向血魔。
    这些人。来自于不同星域，全部修炼死亡奥义，他们之间大多数相互并不熟识，只有极少一部分人知道死亡奥义和嗜血一脉的联系。
    那一部分人。大多数也未曾见过玄河，他们的奥义一部分为家族传承。一部分为偶然从曾经的死亡奥义强者死亡祭台内得到。
    青年过来后，询问了许多人，发现没有一人是被玄河亲自给予传承。
    也没有一人亲眼见过玄河。
    在他来看。血魔和他同为不死魔族族人。而传言玄河也为不死魔族强者，血魔有始神三重天境界，或许是玄河亲自给出传承。
    嗜血一脉，魁首为一系绝对首脑，对他们有生死予夺权利，严格算起来。他们都是魁首下的子弟，必须严格听命。
    这些人。许多在各自星域内素有凶名，被诡异传送而来，皆是惊惧不安，都想知道将会发生什么。
    “我也没有见过。”血魔摇头。
    众人都露出失望之色。
    突地，一道血光远远穿透而来，瞬间在岛屿中央落定。
    一名身形瘦削面容奇古之人，倏然落下，双眸猩红如血，一头如墨黑发散在颈后，气质邪异神秘。
    他身上并无强烈生命波动，甚至没有狂暴能量涌动，在筋脉中流窜。
    很多修炼死亡奥义者，看了他一眼，都撇过头去。
    只有血魔和那名达到始神二重天的黑鳞族武者，神情轰然一震，眼中绽放璀璨神光，猛地盯向他。
    “你是血魔？”来人忽然嘿嘿一笑。
    血魔凝重点头。
    来人抬手一拉，一股狂暴力量如天崩地裂，直接裹住血魔，他张口吐出一条血线，血线瞬间将血魔缠绕起来，在极短时间缠成血茧。
    血茧血腥味浓郁，闻之欲呕，血魔在其中肉身呈赤红色，动弹不得。
    骨岛上修炼死亡奥义者，皆是惊骇欲绝，呆呆看向来人，恐惧不安。
    始神三重天境界的血魔，在此人手中没有还手之力，被瞬间禁锢，化为血茧，这种力量超出他们的认知。
    “送你一场造化，能不能吸纳化解，还要看你的本事。”
    来人猩红双眸闪烁着妖异血光，低喝一声，在血魔头顶突兀多出一个个猩红色眼瞳，那眼瞳和石岩手中血剑剑柄镶嵌的极为相似，有澎湃血肉精气在眼球内部游动，如道道血色闪电。
    共九个血色眼球，在他引导下，一一落入血魔天灵盖，顺着他脑袋没入血魔祭台。
    噗噗噗！
    血魔肉身裂开血水，滴滴殷红魔血粘稠覆盖全身，神体被血茧彻底覆盖。
    “我便是你们的魁首，我叫玄河，从今起，你们都要听我号令。”
    来人大笑，两手结成奇妙印诀，引动周边血海之水，浓稠血水化为精纯能量，成滴血的雨帘，垂落这岛屿。
    每个修炼死亡奥义者，被血水滴在身上，都是浑身痉挛，眼中却爆出狂喜兴奋光芒。
    “叩谢魁首！”
    那名不死魔族青年，狂热的吆喝起来，旋即，所有岛上武者都纷纷相应，大声吆喝。
    ……
    腐蚀之岛。
    同为血海内的白骨岛屿，这座岛上人影稀松，只有区区数十人。
    他们都修炼腐蚀奥义，个个肉身都隐隐有毒烟瘴气若隐若现，在岛屿一角，有一人处在绿色烟雾内，烟雾内隐隐有凄厉惨叫传来。
    都是修炼腐蚀奥义者，其余人都识趣离他远远的，不敢和他相隔太近。
    一个涡旋在岛屿上方慢慢凝炼出来，一个老妪滑落下来，在岛上站定，她便是费兰，如今已达到始神一重天境界。
    落下后，费兰眉心血色印记依然灼热疼痛，她看向岛上零散的数十人，深深皱着眉头。
    神识一动，她欲要将岛上的情况摸透，知晓其中奥妙。
    然而，她神识才一放出，那岛上一角处在绿色烟雾中一人，猛地神情狂震，以极快速度瞬间掠来。
    费兰脸色一寒，冷哼一声，便欲以奥义应对。
    “……兰儿，是兰儿么？”绿色烟雾中，传来一个颤抖的男声，那烟雾也在费兰身前停下，如那人心情一样剧烈摇晃起来。
    费兰一呆，身子蓦然僵硬起来，双眸倏然溢满泪光。
    多少年了，她期待了许久许久的声音，在今日终于重现！
    她当年之所以和莉安娜从烈焰星域离开，去那殒神之地，便是因为一个人！
    这个人数千年前消失，她却一直惦记着，在神罚之地守护他当年所建立的城市，默默等候此人返回，她一生最绚烂美好的时期，都给了此人！
    绿色烟雾慢慢消散，一名身体冒着丝丝烟雾，模样沧桑的老者显现出来，深情款款看向费兰，“你，你也修炼了腐蚀奥义，真没想到你竟然也被血诏召来。”
    “邦腾！你怎么还没死！”费兰咬牙切齿，神情却激动之极，佝偻的身子巨颤。
    ……
    同一时刻，黑暗之岛上。
    莉安娜从天降落，然而，她尚且没有落下，便心神巨震，一种血脉相连的感觉不自禁的逸入心头。
    岛屿一角，一名沉稳坚韧的男子，处在浓浓黑暗中。
    他忽然睁开眼，神体大幅度颤抖起来，他忽然从黑暗中走出，一步跨过，便来到岛屿一角。
    他一眼瞧见了刚刚落下的莉安娜。
    莉安娜也瞧见了他。
    四目对视，他和莉安娜眼眶同时湿润起来，莉安娜那张狰狞的脸庞，第一次显出一种柔和软弱。
    “父亲。”莉安娜低呼。
    “真的从未曾想过，你我父女还有重见一天，这些年……苦了你了。”托雷黯然叹息。
    ……
    同时，本尼和卡托分别降临毁灭之道和混乱之岛，他们没有一个认识者，一开始处于茫然失措境况，心神惊惧不安。
    很快地，有人主动过来为他们言明情况，告诉他们此地为嗜血一脉圣地，告诉他们大家都是被血诏召唤而来。
    他们本处在宇宙各个角落，可能还有着隐秘的身份，因为血诏被瞬间拉入此地。
    他们没有多少人清楚内部详情，只知道应该会有大事发生，他们修炼嗜血一脉八大传承奥义多年，至今，许多人还是第一次进入此地。
    有一些人来自于高等级星域，通过各自途径知道最近一段时间星海的巨大变故，隐隐意识到了什么。
    那些人并未多言，都保持沉默，在暗暗等候。
    他们知道，等时间到了，自然会有人出面将情况言明，告诉他们将会发生什么事情。
    ……
    御魂之岛。
    这座岛屿人迹同样稀少，数百人不到，其中大多数都是冥族和冥皇族族人，少部分暗灵族、鬼纹族、幽影族族人。
    和别的岛屿不同，这座岛屿上修炼御魂奥义的武者，都出奇的沉默。
    他们到来后，一言不发，各自寻个地方坐下，闭眼静修，彼此间不交流，似乎都收到了什么指示。
    有一个冥皇族族人，始神境界修为，身侧有一缕缕冤魂呼啸着。
    他十指指尖冒出黑线，如拴着一条条魂魄，那些魂魄有模糊的面庞，露出痛苦的挣扎之色，要从他指头上冲走。
    他不时动一动指头，那些魂魄便会凄厉惨叫，如被他抽打着灵魂，忍受着难以想象的痛苦。
    他一副很是无聊的模样，似在等候着什么，许久后，他眼瞳深处闪出一缕模糊幽影，那幽影摇曳如火苗，在吩咐着什么。
    他立即恭敬起来，认真聆听，不时点头。
    半响，他站了起来，眼神阴暗，幽幽冷喝：“魁首传下命令，让我们按计划行事。”
    ……未完待续..


第一千二百四十八章 我才是主人！

第一千二百四十八章我才是主人！
    神恩大陆地心深处。--网.
    石岩睁开眼睛，眸中绽出璀璨如钻的星光，一股飘然出尘气息，从他身上悠悠显现出来。
    他眉头微动，一种和天地合一的奇妙感觉，霍然逸入心头。
    他咧嘴无声笑了起来。
    这一刻，他顿生自身成了古大陆，古大陆成了他身体一部分的奇妙感觉。
    眯着眼睛，他认真体悟，脸上笑意越来越浓郁，神清气爽。
    他终于触及到本源天火和古大陆的隐秘，灭世雷炎、九幽噬魂焰、玄冰寒焰融合以后，十种天火只剩四种，全部化为他副魂一部分。
    此时，在他副魂中有四种天火气息，有亿万散碎的光点，那些光点分布均匀，如一个个生灵……
    事实上，那些光点的确为大陆活动的生命，和大地融合为一的他，能准确感知到大陆每一个角落的细微动向。
    在他副魂灵魂深处，同时还有两股奇妙印记，一个印记代表着一个强悍生命的一生。
    这次天火的融合，他也初步具备了和当初黑格一般的神妙，能直接汲取古大陆的能量，运用与自身。
    也是如此，他触及到古大陆新的秘密，那在他副魂内部形成的印记，为古大陆曾经记忆的两份。
    那是和他一样，在漫长的岁月中，将大陆本源火焰全部融合者。
    第一个印记为圣兽白虎，便是当年初次进入古大陆荒，试图将荒给炼化，却被荒给斩杀者。
    第二个印记为圣兽朱雀，它也将神恩大陆所有天火融合，与古大陆本源合一，它最终流荡在星河间，直至陨灭。
    两个印记分别代表天妖族两个始祖的曾经辉煌，印记没有记忆，只有白虎、朱雀种种神通奥妙，许多**力的天妖族奥诀。(--网.)
    如果他为天妖族的族人，知晓白虎、朱雀神通精妙，立即便能境界突破，将力量提升到不可思议境地。
    可惜，他并非天妖族族人。
    那两个印记的存在，让他明白一件事，如果他陨灭，他灵魂会消散掉，但本源天火却不会就此消陨。
    十种天火会重新变化，流荡在大陆各个角落，等待另外一个有缘人，将其一一聚集。
    那个人，在融合本源，将种种天火奥义洞彻以后，不但会得到白虎、朱雀的奥义神通，也会知晓他曾经修炼的神妙力量。
    融合本源者，一旦丧生，天火不会消失，会带着宿主的奥义印记，一代代往下传递。
    十万年来，得到神恩大陆本源者，在一个时代将天火全部融合者，竟然仅仅只有两个天妖族的先贤。
    而他，则是一个另类，他没有天妖族血脉，却融入孕育出天妖族的本源。
    眯着眼睛，他静静体悟副魂内部精妙，其中一个个闪烁的星点，意味着一个个生命，他副魂意识延伸，瞬间蔓延整个大陆，游弋在无尽海、幽暗森林、神州大地、暗磁雾瘴、甚至极远极远的东南西北极地。
    大陆如瞬间缩小亿万倍，被他暗暗注视着，一草一木，一花一叶，种种细微精妙，皆逃不出他的神识念头，逃不过他的“天眼”，他为大陆神祗。
    “咦！”
    石岩轻呼，眼神渐渐阴沉，嘴角显出冰寒之意。
    他看到了天妖山脉，在那山脉中央有一个个庞大天妖族族人，那些人或是匍匐在地，或是蹲在山洞，或是沐浴在海洋深处，体积庞大，血肉精气极为浓郁，如一座座血肉山躯，让人心生惧意。--网.
    天妖山脉内部，一座座山川耸立着，那些山川内部有澎湃能量波动流荡，山体上绘刻着众多神秘天妖族符文。
    他一眼看到，那是天妖族布置的一种奇妙聚灵古阵，神恩大陆上流荡的天地能量，如涓涓溪流纷纷朝着一座座山峰内部填入，令天妖山脉天地能量浓郁程度达到一个极其惊人的恐怖地步！
    大陆灵气能量本分散各个区域，一些奇特之地灵气会相对浓郁一点，有些则是会弱一点，但之间的差距不会有十来倍。
    可那天妖山脉的聚灵古阵一出，直接改变了天地格局，游荡在别的区域的天地能量纷纷飞逸过来，汇入天妖山脉。
    这直接导致本来能量应该都非常浓郁的无尽海，只剩天妖山脉一处区域能量极端充溢，而不死岛和别的海域的能量则是被抽离，能量不如他所想的那般充沛。
    天妖族这是在他眼皮子底下，强行攫取天地能量，自私的纯粹为了造福他们天妖族。
    石岩冷哼一声，一步跨出，瞬间在天妖山脉现身。
    他看向那一座座布满天妖族符文的山峰，眼神阴冷的施展印诀，只见天妖山脉上方，一个由飓风形成的巨大涡旋忽然浮现出来，那涡旋一出，便疯狂吸纳涌向天妖山脉的能量，如抽水机般将天妖山脉的灵气硬生生抽入涡旋，又由涡旋给消散开来。
    那巨大涡旋的显现，导致天妖山脉内部聚灵古阵的失效，一个个在山脉角落修炼的天妖族老妖，纷纷怒啸而来。
    天蛇、金乌、麒麟、凤凰血脉后裔，皆是如一座座肉山，浓烈妖气如乌云压顶，瞬间将石岩方向罩住。
    “何人胆敢如此放肆！”
    火麒麟鳌牯咆哮着，浑身火焰鳞甲抖动着，灼热妖力滚滚而来，要将石岩给焚灭掉。
    天胤为天蛇后代，张口一喷，奇臭腥味刺鼻，黑烟如柱，蕴含种种剧毒，猛地裹了过来。
    鳌牯、天胤为天妖族核心血脉，这两个老妖都是十三级大圆满境界，相当于别的种族伪不朽强者，神通天成。
    “长老们，请罢手！”苍泛鋈幻俺觯扬声高喝。
    可惜鳌牯、天胤根本不听，依然活动着庞大妖身，咆哮着要击杀石岩。
    那聚灵古阵为圣兽青龙亲自主持，他们各个老妖费尽心思才修复而成，那古阵本就是天妖族先辈淬炼出来，为了造福天妖族的族人。
    石岩一过来便要破坏那聚灵古阵，要斩断天妖族以后万年的强大根本，这几个老妖顿时便暴怒起来，恨不得将石岩咬碎吞下去。
    “如果不是在这里，你们其中任何一人，都能给我带来生命威胁。”石岩看着两个老妖的恐怖攻势，沉声道：“可惜，这里是神恩大陆，这里，我才是主人！”
    副魂一道念头激活。
    突地，头顶苍穹滚滚云团蠕动着，携带着无尽压迫力，忽然如亿万山川轰然压下。
    天胤和鳌牯妖身释放出来的攻势，在那苍穹滚滚压力下，轰然便崩溃，就连这天妖山脉都剧烈震颤，如要崩塌一般。
    其余几名老妖脸色巨变，都毫不迟疑出手，金乌仰天尖利啼叫，神恩大陆外围的太阳如被他引动，炙热太阳火光极远之处射来，隐隐汇聚在石岩身上。
    石岩眼中显出讥讽之意，抬头忽然看天，随着他抬头动作，这天，忽然灰暗下来，如被幕帐给封闭。
    那从域外射来的太阳火光，竟被直接阻碍在外，根本不能穿透壁障落来。
    石岩浑身舒畅之极，这种和大陆合一，恣意运用大陆所有能量，如在自己始界为所欲为的感觉，令他极为迷醉。
    古大陆好比他副魂的始界，在这里，他是不动的神祗，能运用古大陆一切资源作战。
    重新融合三种天火，洞悉古大陆更深精妙，他突生一种自信，便是圣兽青龙在此，在这古大陆上，若再想束缚他，也绝无可能！
    凤凰纳哒厉声长啸，妖身绽出绚烂神光，欲翱翔天际。
    石岩低头俯视着他的妖身，咧嘴狞笑，张口一吐，一道火光忽然浮现，奇妙的变化着，瞬间吸纳周围浓郁天地能量，以神秘莫测的奇妙衍变成圣兽朱雀的火焰形态，洪荒苍古的恐怖火焰气息，忽然从那朱雀之身散布出来。
    凤凰纳哒顿生自身无比渺小，想要立即膜拜的本能，他火焰力量大幅度锐减，骇然的停了下来，呆呆看着头顶朱雀火焰之身，惊叫道：“朱雀圣祖！”
    “嘿嘿。”石岩阴声笑着。
    在他头顶方位，一头有着太古气息的雪白巨虎，如神之幻象，也浮现出来。
    苍废ジ且蝗恚直接跪拜下来，妖目泛出迷茫之色，喃喃道：“老祖宗……”
    天妖山脉各个角落的天妖族族人，有的以人形修炼，此时，全部变成天妖族本相，皆是匍匐在地，妖目狂热的看向虚空幻象，不自禁的膜拜呼唤，“圣祖，两位圣祖！”
    鳌牯、天胤、纳哒等老妖，都目瞪口呆，一时间精神恍惚，有种不真实的感觉。
    那朱雀、白虎气息，太古洪荒，有直达他们心灵深处的威慑，令他们本能的敬畏惧怕，他们只有在面对圣祖青龙的时候，才能感应到这种威慑，才会由衷的恭敬恐惧，生不出一丝的反抗念头。
    此时，面对那朱雀、白虎的可怕威严，他们都愣在那儿，再也兴不起继续战斗下去的念头。
    天妖山脉中，一个个天妖族的族人，显现妖族本体，匍匐在地，顶礼膜拜，看着虚空白虎、朱雀虚幻圣体，激动兴奋的吆喝起来。
    “圣祖！圣祖！”
    “老祖宗！老祖宗！”
    ……


第一千二百四十九章 天妖族的完美计划

第一千二百四十九章天妖族的完美计划
    苍穹海域东部，暗磁雾瘴深处，一座枯岛浮动在奇力磁场。(--网点点)
    岛上有个草屋，屋前鬼獠化为本体形态，蜷曲在地，妖身剧烈颤动，似在忍受极大痛苦。
    他妖身每摇晃巨震一次，妖体便流出丝丝污血，妖骨就被淬炼一次。
    青龙化身一名雄壮中年大汉，在草屋门前躺椅坐着，眯着眼睛看着鬼獠，时不时增添一份力量，为鬼獠炼化妖身渣滓。
    他以他独特的方法，帮助鬼獠脱胎换骨，将体内污秽炼掉，令妖骨如他般坚韧不破。
    在这奇妙的磁场中，天地种种能量紊乱，滋生一种奇特波动，那波动和奥义源头有几分相似之处，武者处在此地修炼，能更加透彻的洞悉天地奥妙，能增强境界。
    这种变化，从石岩融合始源果起，便在暗磁雾瘴缓慢发生。
    觉察到此地奇妙者，除了石岩外，便是圣兽青龙了。
    他毫不客气将暗磁雾瘴据为己有，变成他天妖族独有领地，此时这里尚且没有完全成形，他只是先将鬼獠弄过来。
    他心中有了定计，准备过段时间待到此地稳定下来，把左诗、苍返扔星绷Φ奶煅族后背，都给一一牵引至此。
    暗磁雾瘴的外围，他以**力设立壁障，除了拥有他天妖族血脉的族人外，别的种族武者根本不能深入，也享受不到此地好处。
    这一刻，他一边慢慢帮鬼獠炼化骨骼，一边暗暗思量着什么。
    突地，他脸上显出惊憾之色，遥遥看向天妖山脉的方向，他首次失色，一动下，他便从暗磁雾瘴消失。
    他身影扭曲变幻着，逐渐在天妖山脉上方形成，看着在石岩身旁浮现的白虎、朱雀妖身幻象，他眼神极为复杂。
    那是和他一起在太古时代诞生的生灵，与他并称为妖族四圣祖，在悠久的岁月中，他们一一消陨，至今，只有他尚且苟活人世。
    如今见着那两人虚幻妖身，他如被瞬间扯入时间洪流，禁不住追忆起往事。
    一幕幕往昔场景，如一幅幅玄妙瑰丽画面，在他脑海中迅速闪过。
    初生时的懵懂未知，相互交流时的欣喜，刚把握到天地精妙的惊奇，因神恩大陆能量枯竭时的焦灼无奈，第一次离开故土的彷徨恐惧……
    那种种一切，他和白虎、朱雀一一经历，在数万年的悠久岁月中，他们并肩走过。
    今日，他被称为天妖族始祖，为种族强盛努力着，而当年的伙伴手足却早已湮灭，为了曾经的理想信念，付出了能付出的所有，包括灵魂的最后印记。
    时隔无数年，重见伙伴的幻象，他恍惚起来。
    甚至一时忘却了过来的目的。
    “圣祖！”
    “青龙圣祖！”
    天妖山脉各个角落，一个个天妖族的族人兴奋呼唤，妖目恭敬崇拜。
    他从恍惚中惊醒，看向那青年身旁的幻象，深吸一口气，道：“看来，你本源火焰的融合又进了一步，竟能将他们的印记给苏醒过来。可叹，你并非我们天妖族族人，否则你会是最好选择……”
    他忽然想起鬼獠，想起苍罚暗暗叹息。
    如果鬼獠得到神恩大陆本源，如果苍返谋驹椿怀墒岩的本源，那该多好……
    石岩皱着眉头，深深看向他，道：“你将聚灵古阵启动，令神恩大陆天地能量纷纷流入天妖山脉，导致别的区域能量稀薄，你自私的攫取天地一切，只为你天妖族，你不觉得过分？”
    讲话间，白虎、朱雀幻象渐渐消失，如一缕轻烟被风吹散。
    “自私？过分？”圣兽青龙愕然，道：“我们一族由这里孕育而出，对我们来说它便是我们天妖族的母亲，我们从母亲手中拿东西，称得上自私？自古以来，这里都是我们天妖族的家园，这里的一切都属于我们，何来自私一说？”
    顿了下，他冷哼一声，“人族、魔族、海族、其余种族，都是后来迁移过来，他们才是外人！他们在我们当年离开家园以后，可耻的霸占了属于我们的故乡，我们能让他们生活在这里，已经是极其仁慈！”
    太古时代，神恩大陆孕育出天妖族，最初时，大陆能量充沛之极，灵气如海，覆盖天地每一个旮旯。
    最初的天妖族族人，皆是无比强大，出生便懂得运用天地之力，能吸纳天地能量淬炼肉身，增强力量。
    那个时代的天妖族族人，在不断强悍自身之时，也在快速消耗着古大陆能量。
    直到有一天，他们发现古大陆走向衰竭周期，能量不足以支撑他们继续修炼成长，那时他们已具备翱翔星海能力，那时的青龙等人，和石岩当初一样走向星海，心存一个拯救亲人朋友的执念，要在星海中为族人寻一个新天地。
    他们很快发现在浩瀚星海间，有众多适合他们修炼的生命星辰，于是天妖族逐渐迁移，在星海各个星域落足。
    万年一个周期，万年后，神恩大陆天地能量渐渐补充，又开始吸纳宇宙残能，被天妖族遗弃的星辰，渐渐被别的弱小种族发现。
    他们开始在这里生活，成为大陆的主人，神族、人族、魔族、海族族人，便是这个时代以不同方式到来。
    之后数万年，那些种族渡过了太古时代、上古时代、远古时代，他们成为了这里的主人。
    天妖族的族人，在期间游荡在星海各大星域，也有族人重返故土，在故土能量周期鼎盛之时，来故土苦修，圣兽朱雀便在其间融合古大陆本源，可惜却在星海间消亡。
    神恩大陆能量会交替强盛和枯竭，天妖族散在宇宙各个区域，不断地以六七级的生命之星作为修炼地，一旦星辰能量耗尽，他们就会寻到新的生命之星。
    这样，不断消耗新的生命之星，他们无需经历故土大陆枯竭的周期。
    他们习惯了域外的游荡，已渐渐舍弃家乡，成为四大种族中，唯一一个不以故土为核心族地，而是到处流浪的种族。
    直到他们和冥皇族发生冲突，一战败北，他们才认识到祖地和他们之间存在的微妙联系。
    冥皇族获胜的那个时代，冥皇族一名杰出强者，夺得了始源果，整个族群因此收益。
    那是时代为冥皇族主宰，所有族人依赖祖星的变化，都修炼速度增强，使得整个种族迅速强大起来。
    天妖族吃到了苦涩果实，重新隐没起来，藏匿在各个角落，将祖地神恩大陆悄悄挪移，带入星海尽头。
    他们终于认识到祖星、始源果间的奇妙，在最近这个时代，他们决定参与荒内始源果的争夺，要靠祖地和始源果翻身，令天妖族重获新生。
    然而，当他们派遣强者降临神恩大陆，准备收集本源火焰，准备融合全部本源之时，却发现神恩大陆本源已经要渐渐被石岩全部融合了。
    在石岩不知的时候，其实天妖族本想击杀石岩，要将其灭掉夺取本源。
    那时，嗜血一脉的玄河、腓烈特出现，言明石岩为嗜血之主的传承者，嗜血一脉的强悍令宇宙所有势力震撼恐惧，天妖族也不例外。
    即便嗜血一脉和神族一战败北，可他们战力依然可怕，天妖族作为前面时代的和冥皇族战斗的落败者，他们对嗜血一脉极为忌惮。
    因为，曾经将他们战胜的冥皇族，那个时期夺得始源果，本该强盛万年，主宰星海。
    可因为嗜血的凭空出现，直接篡改了天地规则一般，将冥皇族的势头硬生生压下，嗜血一脉横空出世，直接取代冥皇族雄霸天地。
    这也是为何神族崛起以后，冥皇族毫不迟疑和神族联合，也要将嗜血一脉除去的缘故。
    本该属于冥皇族的时代，被莫名出现的嗜血，给硬生生终结。
    嗜血的出现，首次令古大陆规则发生变化，让和始源果融合的冥皇族，未能雄霸一个时代。
    数万年来，嗜血为唯一一个特例，他的出现将一个本该蹿升的种族生生击垮，没有融合始源果却蛮横取代了对方星海霸主的位置。
    天妖族知道攫取他们祖星本源者，竟为嗜血继承者，只能自认倒霉，以为翻身无望。
    不过随着圣兽青龙渐渐苏醒，青龙以他独有的见识，给出一个新的了方向。
    他要求天妖族的族人，帮助石岩夺取始源果，石岩代表他们祖地，只要石岩夺得始源果，在石岩强悍之时，他们天妖族也会随之收益。
    旋即，天妖族安排苍啡チ斯拍Т舐剑历经千辛获取古魔大陆本源，然后安排苍啡セ哪冢却实现天妖族的计划。
    他们成功了。
    石岩力压哈森、黑格，得到荒的认可，融入本源。
    在他们来看，天妖族的大时代，终于要降临，他们认为这个计划简直妙不可言。
    数个时代来，每一个融合始源果的大陆，从中孕育的种族都会强盛一个时代，只有一次例外，嗜血的出现导致了一次意外，也是唯一的一次意外。
    在所有人眼中，也只有嗜血能篡改数万年的规则，而如今，唯一能改变一切的嗜血传承者，却恰好融入了他们天妖族祖星的本源，融合了始源果。
    那天妖族的兴盛，世间还要什么力量可以阻挡？
    这是个堪称完美的计划！
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百五十章 我的天地！

本该完美的计划，在青龙再次踏入祖地的那一霎，他便意识到有了一丝偏差。
    那天，他瞧见无尽海的五个海域内，许多的岛屿上有人族武者生存活动，这个宇宙间最稀松平常却繁衍力惊人的种族，俨然成为了无尽海的新主人。
    那时，他便意识到不妙，明白这完美计划的一个极大弊端。
    ――石岩并非他们天妖族族人。
    他不会将天妖族的利益当成第一位，不会将古大陆一切用来强大天妖族，不会处处事事都维护他们天妖族族人的利益。
    如果石岩为天妖族族人，又成为嗜血继承者，那计划才叫真正完美。
    当时，他意识到计划缺陷，立即便找寻石岩，然后去了不死岛将石岩带走，他未雨绸缪的向石岩讨取无尽海和暗磁雾瘴，想趁着石岩不够强大，对古大陆奥妙理解不够深刻，逼着石岩答应。
    只要石岩答应，那计划的缺陷便可以弥补，天妖族依然能霸占大陆最丰沛之地。
    可惜，石岩并没有就范，他又不敢击杀石岩，此事便无奈搁置下来。
    事后他穷思极想，又起了一个新的念头，便是以天妖族圣地核心开启聚灵古阵，吸纳无尽海附近能量，将天妖山脉周边造就天地间最适合修炼之地。
    石岩不肯将无尽海、暗磁雾瘴割让给他，他便以他的方式，为天妖族造福。
    他所做的一切，都是为天妖族，为了种族的强盛，为了族人的未来，为此，他明知石岩不满，也要强硬的坚持。
    事实上，从他决心这么做的时候。就想过石岩会反抗。
    因为这意味着他在攫取不属于天妖山脉的能量，偷取无尽海那本该属于所有岛屿的力量，为为天妖族一族谋取福利。
    他不怕石岩反抗，因为上次的时候，他便发现石岩对古大陆的融合不够彻底，他有自信能遏制住石岩的反抗，在石岩不够强大之时，便将事情敲定下来。
    这是他原先大打算。
    可现在。看着石岩刚刚浮现的白虎、朱雀幻象，他恍惚了一阵子后，心生苦涩，暗叹不已。
    他知道那意味着什么。
    那是本源火焰高阶融合，能汲取大陆能量，能娴熟运用的标志。此时的石岩已渐渐摸索到主宰这块天地的奥妙，他现在要将石岩囚禁，怕是都极难了。
    在这大陆上，石岩便是神，此时可能只是伪神，尚且不是真正神祗，但即便是伪神，也很难对付了。
    若是脱离这大陆，以他不朽的境界修为。要囚禁石岩如捏着玩一样。
    可这里，是石岩的天地中……他忽然头疼起来。
    所以，他没有立即动粗，他搬出祖地和天妖族的关系，要让石岩觉得理亏，觉得这大陆本是他们天妖族的，让石岩心生愧意，进而主动让步。
    “我们从这里而生，这是我们的家乡。只有我族才算是这里的主人。我族有权利动用这里的一切。也只有我族，才有这种资格！”
    他满脸怒容。声如巨雷，震的无尽海虚空电闪雷鸣，苍穹要塌陷崩裂一般，“除我族以外，其余闲杂人等能生存这里，都是我族的宽容！”
    他义正言辞，大义凛然，声音铮铮。
    石岩镇定看着他绘声绘色的表演，心中暗骂，平淡的回应一句：“一个早已舍弃家园的叛祖者，有什么资格说这话？四大种族中，也只有你们天妖族流浪在星海间，不断地消耗生命之星，维持你们种族的延续和强大，你们，虽从这里孕育而生，却不配称为这里的主人。”
    他看向远处，道：“这里任何一个种族，在这块土地生活的时间，都比你们长。他们经历过一次次能量衰竭周期，从未真正舍弃此地离开，他们，比你们更适合留在这里，若非我夺取始源果，你们……现在又会在何处？”
    此言一出，所有天妖族的族人，轰然暴怒，妖目都露出极度狂躁的凶厉。
    圣兽青龙也勃然大怒，一声清越龙吟，引动九天神雷，只见道道雷霆从天而降，毁灭天地的恐怖气息迷茫在大陆深幽天际，令大陆上每一个角落的生灵，都心生惊惧，许多凡人甚至立即朝天跪拜，以为上苍暴怒，祈求天神息怒。
    青龙一怒，天地变色，这大陆简直要彻底粉碎炸开一般。
    不朽境界的修为，漫长岁月中，青龙毁灭的星辰不计其数，以他的力量要将七级生命之星彻底抹去，也耗费不了多少功夫。
    他初生时便懂得运用雷霆之力，如天雷闪电的神祗，此时，在他龙吟声中，神恩大陆苍穹的波动，如神族降下神罚一般，可怕到了极点，让所有大陆上的武者都惶惶不可终日，有种天地要灭亡的大恐怖。
    “你要真敢毁灭祖星，我会佩服的五体投地。”在青龙滔天怒火中，石岩刻薄的冷笑，“你继续飙怒火，继续引动域外深处雷霆闪电之力，我倒要看看，这苍穹崩溃以后，你天妖族还要如何苟活于世……”
    此言一出，一个个天妖族的老妖纷纷惊骇欲绝，连连跪拜着叫嚷起来，“圣祖息怒，圣祖息怒啊！”
    他们比石岩还怕。
    “以我不朽的境界修为，亿万力量凝为一点，轻而易举。”
    青龙眯着眼睛，眼瞳中无数太古妖符鲜活起来，那从宇宙深处牵引而来的雷霆闪电，骤然一凝，化为一道蕴含浩瀚能量的电光，射向石岩身躯。
    那一道电光内部如同一个奇异世界，有亿万雷霆电光如龙蛇游走，那些雷霆电光之中甚至有青龙幼时、年少、青年、成年、老朽种种不同面目模样，蕴含青龙一生机遇，囊括他人生各个阶段。
    那电光一出，达到伪不朽的天胤、鳌牯等天妖族老妖，都神情惊惧，生出一种就算是自身都会被摧毁的恐怖。
    石岩却屹然不动，抬头看向那垂落闪电，道：“我站着不动，你可敢杀我！”
    他就是神恩大陆，是嗜血的传承者，他若亡，天妖族希望立即被斩断！嗜血一脉也绝不会放过天妖族！
    想也不用想，他都知道青龙绝对不敢对他下杀手！
    “我的确不敢杀你，但我能禁锢你！”青龙冷笑。
    “真的能禁锢我么？”石岩哑然失笑，“九天神雷寂灭禁对吧？你最初领悟的神通力量，这禁术能禁万物，能禁不朽，甚至能禁天地，对不对？”
    青龙脸色微变，“九天神雷寂灭禁”的确为他最初洞察的天雷禁术，这禁术能禁世间一切，为本源神通，只是禁术施展需要不断引动天地源头的雷霆之力，速度略缓，所以能让石岩从容至今。
    石岩知晓这禁术，说明他融合本源火焰以后，对白虎、朱雀和天妖族的许多神通奥妙有着深刻认知，他心中泛出不妙的感觉。
    “你的九天神雷寂灭禁的确能禁天地，可这里，却是我的天地！”
    石岩突然冷笑起来。
    在笑声中，无尽海浩瀚无垠的天地能量，瞬间收为一股，一条能量长流被他攥在掌心，如一道鞭子。
    他手腕一动，那鞭子虚空噼啪抽打，将虚空撕裂条条缝隙，这一刻，虚空如被利刃划破的布，一条条的显现出来。
    他手持无尽海力量之鞭，在条条虚空缝隙穿梭不止，冷笑不止，“在我的天地里，你要和我斗，你即便是不朽，也只能看着我畅游四方，你能奈我何？”
    那由“九天神雷寂灭禁”化成的电光，游弋在条条虚空缝隙间，却始终不能将石岩踪迹锁定。
    青龙脸色难看。
    他徒升一种无奈感。
    以他不朽境界的修为，在他悠久漫长的岁月中，这种无奈的时候，都极少极少……
    融合本源为大陆之主，主宰一方天地，在自己的天地中，能随心所欲动用一切，抽离天地能量，为天地本身……
    他想起当年朱雀的一番话，这一刻，他对这番话有了深刻的认识。
    “今天我为始神一重天境界，天火融合的程度尚且没达到极致，还有几步要走。但如今，在这里你便无法对我造成威胁，等我境界更进一步，等我本源融合程度达到极致，你，拿什么和我斗！？”
    条条虚空缝隙中，石岩冷峻身影若隐若现，如处在一面面镜子中，他看着圣兽青龙，看着天妖族一脉，狞笑道：“你天妖族若真欲和我做对，也该选个别的地方，在这里，你，是想让天妖族灭族么！？”
    话语一落，从大陆各个角落传来奇妙震动，天妖山脉内部猛烈暴震，如一座恐怖凶兽要从地底深渊冲出，要将天妖山脉彻底碾碎一般。
    所有天妖山脉的天妖族族人，这一刻，都骇然变色，从那地底传来的动静，为天威，是天地，是大自然的暴怒！
    那是一界之主的咆哮！
    “圣祖！”
    “圣祖！”
    许多老妖此刻心生恐惧，心生灭顶之灾的绝望，禁不住尖叫起来，纷纷看向圣兽青龙。
    石岩狞笑着，在条条虚空缝隙内，冷冷看着圣兽青龙。
    达到不朽境界的天妖族始祖，如忽然苍老许多，他看向身旁恐惧不安的族人，喟然一叹，将那九天神雷寂灭禁撤销，垂头无奈道：“天妖族以后会按照你定下的规则生存此地，我族不会再擅自乱来，这次，我们知错了。”
    ……


第一千二百五十一章 承诺

青龙不得不低头服软。
    他天妖族需要依仗石岩生存强大，他们不能离开石岩，而石岩，离开他们天妖族则没有任何损失。
    一方需要求人，一方无羁绊，自然要求人的一方低头。
    “从今以后，天妖山脉聚灵古阵不得继续开启，你们天妖族的领地在苍穹海域，暗磁雾瘴你们有资格进入修炼，但绝非你们天妖族独属之地，别人也能进入修炼，你们天妖族不得干涉！”
    石岩从虚空缝隙走出，重新在天妖山脉上方悬浮不动，俯瞰着底下众多天妖族族人，扬声低喝。
    一众天妖族的族人，都泛出悲哀无奈之感，却无人能反驳。
    苍吩谘族族人之中，恢复人形涅，他抬头看天，满脸苦涩，内心轻叹，神色落寞。
    圣兽青龙神情黯然，沉吟数秒，不由点头应承下来，“我代表天妖族，同意此事安排，以后不会强行纳取周边后能量。”
    “消不会再有下次。”石岩寒着脸，狠厉道：“若有下次，你们天妖族，便从此地离开，以后这里将成为你们一族的禁区！”
    所有天妖族的族人，这一刻都噤若寒蝉，有心反抗，却浑身无力。
    “以后万年，此地天地能量将攀上到极致，你们天妖族只要安然生活此地，你们身为此地孕育的最初种族，你们一族的整体实力必然能够达到一个全新的高度，只要你们安分，你们一族的兴旺我可以保证。”
    石岩皱了皱眉头，看向一个个天妖族族人，最终视线停顿在苍飞砩稀
    “苍兄，我不是针对你们天妖族，只是消你能不要太自私，也给别人生存的权利，给别人一条活路。你们天妖族流浪在星海间，以一个个生命之星的能量枯竭令种族延续。保存的实力，我不消你们将此地当成你们以往活动的生命之星，以损耗此地，以攫取别人利益为代价，强大你们一族。”
    在荒中，苍范运始终有帮助之恩，这个人情他领了，所以才会有这番话。
    苍吩谒目光注视下。一脸苦笑。看了青龙一眼，最终没有多言。
    青龙已认清现实，内心只能叹息∧中也有了决定，也不再多说。
    见天妖族族人，全都沉默着’岩也不想多言什么，便欲抽身离开。
    青龙沉吟数秒，突地道：“嗜血一脉血诏已启动，在这大陆上嗜血一脉的传承者，都受到血诏之力牵引，纷纷离开。此时，玄河、腓烈特正委托巨澜商会寻你，已经寻你许久，你若有心执掌嗜血一脉。应当立即顺着血诏离开。”
    石岩神情一沉，他旋即将神识放开，瞬间蔓延整个大陆。
    杨青帝气息消失，莉安娜生命磁场不在，费兰、卡托也没有一丝动向，这说明圣兽青龙所言不虚。
    他为不朽境界修为，又坐镇在这块大陆。那些特殊的能量波动他能够察觉到，倒也不出乎石岩意外。
    “血诏？”石岩眼神迷惑。
    “你们嗜血一脉特殊召唤方式，以传承者眉心印记为媒介，动用圣地神秘力量，将传承者直接带入圣地。只有嗜血一脉有大动作的时候。才会开启血诏，这次血诏的开启。和你登顶之事有关。”
    青龙认清事实，终于清醒过来，知道天妖族未来的强盛和石岩脱不了干系。
    石岩能存活，能不断地强大，神恩大陆才能保证天地能量充盈，保持灵气远远不及，天妖族才能跟着受益。
    一旦他消亡，灵魂陨灭，那他和本源之间的联系便会截断，他与之对应的神恩大陆也会发生变化，不能维持天妖族万年能量的充沛。
    因此，他不但不能对石岩有任何异心，还要尽力确悲岩不断地强悍下去，确悲岩强大到不怕任何人的击杀。
    悟透这一点，他便毫无濒的言明情况，“你为嗜血传承者，你就算是什么都不做，神族都不会放过你，更何况，你还得到了始源果，神族肯定会一心诛杀你，以确瘪族不会就此衰落。”
    神情一凝，青龙沉喝道：“据我所知，神族长老会已召唤四大天王，这意味着……神主可能苏醒了。”
    “四大天王？神主？”石岩愕然。
    “神主，是万年前神族十二家公认的族长，执掌长老会。他也是万年前得到始源果者，被称为神族数万年来最强悍一人，就是由他带领神族和各大星域强者，将你们嗜血一脉清扫，也是他和众强围攻，将嗜血陨灭。”
    “那一战，嗜血灵魂消散，肉身炸裂成无数块，消失在天地间。那一战，神主灵魂重创，肉身却湮灭，战后他便没了消息，应该和我一样处于沉寂状态，以此来慢慢恢复。”
    “四大天王为神主麾下的最忠心强悍的四人，在神族族内，他们只听命神主一人，这四人当年的战斗力和嗜血八扈从相当，当年神主肉身湮灭灵魂重创以后，四大天王继续围剿嗜血一脉，随着嗜血一脉隐匿渐渐潜藏，四大天王也逐渐没了踪迹。”
    “四大天王不受长老会约束，据说万年来流荡在星海各个星域，在许多神秘偏僻之地苦修，静候他们主人的苏醒。”
    “也只有他们的主人，才能召唤他们，如今神族长老会已在召唤四大天王，想必，神主应该苏醒了。”
    青龙细致的将神族的隐秘状态叙说了一遍，旋即认真建议，“不论你如何逃避，神族都会对你下手，因为你为嗜血的继承者。你逃不掉，便只能迎战，以你个人之力，以你如今的境界，向和神族抗衡没任何可能。”
    “因此，你必须要依赖嗜血一脉的力量，你要将这股力量捏在手中，迅速强大，才有望和神族一战。如今神主刚刚苏醒，应该需要时间恢复，在此期间，你最好将嗜血一脉抓住，这样你才有机会，才有一丝主动权。”
    青龙虽极为不爽他，但为了天妖族的未来，也不得不详细言明事实，为他分析厉害，给他指点迷津。
    “你想摆脱命运的话，便要将命运捏在自己手中，不想嗜血一脉安排你的人生，你就成为八扈从的主人，来安排别人的人生！”
    青龙对他突然消失天地间，遁入虚空缝隙的那不甘心的想法，洞悉的清清楚楚，此时忍不住为他解惑。
    石岩愣在那儿，皱着苦思。
    青龙也不打搅他，让那些天妖族族人也都噤声，等候着他自己想通，等候着他的决定。
    许久，石岩深吸一口气，道：“如何去嗜血圣地？”
    青龙暗暗松了一口气，眼中显出一道亮光，道：“你为嗜血传承者，你想要去圣地，很简单，你应该能找到方法。”
    顿了下，他又道：“顺便说一句，那坞垌星域、莫特星域的危机已经解除，在千幻宗、碎殿、天水宫的声音下，神族已经退兵。在千幻宗、碎殿、天水宫没有做出决定前，神族不会得罪他们，千幻宗、碎殿、天水宫代表着除四大种族以外的星孩势力，这股势力虽散乱，却极为不凡，神族也会尽力拉拢，当年一战，正是因为有他们，神族才最终取胜，而你，若能登顶，也务必将那些散势力说服，就算是不能让他们助你，也最好让他们中立，他们如果继续和神族一道，此战，依然艰难。”
    此言一出，石岩神情又凝重起来。
    “也别太的，在这万年内，神族太过霸道强横。当年，他们邀那些势力参战之前，曾给出种种优厚条件，然后，在嗜血一脉被清掉以后，神族并未履行承诺，双方的友谊早已破裂，在这万年，他们已经明争暗斗，神族要拉拢他们绝对不容易。”
    “相比较而言，他们应该会更加倾向嗜血一脉，你们一向跋扈嚣张，当初从不将任何势力放在眼里，一直独霸星河，几乎不和任何势力谈条件，但你们有点强过神族，你们很少承诺什么，但真承诺了，都会将其兑现。”
    “所以，你若能登顶，你更有机会得到那些散势力的青睐。”
    青龙为了天妖族的未来，可谓是费尽口舌，将他能说的一切都说的透彻，最后甚至主动表态，“从你得到始源果起，我天妖族，便主动会和你一道，这一战，我可以在此表态，天妖族肯定站在你这一方，我们没有选择。”
    那些天妖族的族人，都神情苦涩，各个在心中唉声叹息。
    就算是石岩刚刚针对了他们，就算是他们有诸多不满，在关键时刻，他们还是需要和石岩一道，全力帮助石岩抗衡神族。
    就如青龙所言，他们根本没有选择，更早的来说，从石岩融合他们祖星本源那一刻起，他们就注定要和石岩站在同一阵营。
    这是他们的幸运，也是他们的悲哀，一切，都要看他们自己如何去做，如何去看待。
    “你们天妖族若用心助我，战后，我会将黑水海域也划给你们，就当作你们出力的报酬。”
    石岩看向那些天妖族族人，沉吟半响，正色道。
    青龙眼睛微亮，深深看向他，道：“多谢。”
    ……
    &gt ，


第一千二百五十二章 踏入血海

第一千二百五十二章踏入血海
    无尽海，苍茫海洋深处，一块海中礁石上。
    石岩远眺前方，面色严肃，手指摩挲着血纹戒，传话道：“如何遁入嗜血圣地？何为登顶？”
    离开天妖山脉，他深思熟虑许久，终于决定不再躲避，听圣兽青龙一言：不想被命运束缚，便将命运攥在掌心，成为八扈从之主，主宰嗜血一脉将来，由他，来操控别人命运，获取主动！
    他暗下决心，要采取主动，为自身未来而战。
    荣登嗜血之主宝座，成为嗜血八扈从尊主，将嗜血八股势力捏在手心，把神族斩落神坛！
    血纹戒传来一阵悸动，血色霓虹光芒照耀，“一旦血诏启动，只要有印记者，都能借助于印记进入圣地。血诏处在圣地内部，此时处于开放状态，你灵魂有印记，一旦激活，便能凝炼力量，横跨无数虚空，直达圣地血海。”
    “怎样开启激活？”
    “很简单，将精神意念集中在印记之中，就感应血诏的召唤。”
    “我试试。”
    石岩立即准备尝试。
    “稍等，一旦印记开启，你会立即被召唤，进入圣地血海。”戒灵阻止，“我先和你说说何为登顶。”
    石岩眼神一凝，沉声道：“请讲。”
    “当初，我记忆被分成三份，分别由烙猡、玄河、玄山保管，他们三人都有为主人挑选传承人的责任。烙猡去了神恩大陆，玄山去了神族祖地，玄河则是去了古魔大陆，结果只有烙猡成功，将你灵魂由域外牵引而来。”
    “登顶之事，和这有关？”
    “有关。所谓登顶，是后来由八扈从确定下来，因为主人存活之时，以为自身永不会消陨，从没曾想过为自己挑选继承人。”
    “后来主人丧生，八扈从群龙无首，才想起重定尊主，因烙猡、玄河、玄山持有我一份记忆，他们三人最有资格我主人选择传承人，因为我和他们任何一个合作，借助古大陆本源之力，都能瞬间扭转天地规则，将主人的吞噬传承赐予传承者。”戒灵道。
    石岩默默点头。
    当年烙猡便是带着血纹戒一份记忆，重返神恩，动用神恩大陆本源之力，篡改天地规则，将他灵魂从另外一个宇宙牵引而来，强行霸占另外一个石岩躯体，在那血池完成传承。
    玄河、玄山也有着同样使命。
    可惜，玄山胆大包天的去了神族的祖星古神大陆，要以古神大陆本源来逆天行事，最终被神族众强联手击杀。
    玄河则是去了古魔大陆，可惜古魔大陆本源几乎已耗尽，不足以引来域外灵魂，玄河只能无奈放弃此事，只是保留着手中血纹戒记忆，在星海留下踪迹，期待着另外两人成功后，能让戒灵重新融合。
    “八大魁首约定，如果烙猡、玄河、玄山都能寻到传承者，就让三人相互厮杀互相吞噬，让我的三份记忆合一，这样也能造就一个最强者，这个人，才有资格登顶，成为嗜血一脉新的尊主。”戒灵继续解释。
    “玄河、玄山都失败了，只剩我一个人，又要如何？”石岩摸了摸鼻子。
    “在八大魁首眼中，要有一腔杀戮之心，能在三者中获胜者，才能带领他们。如有三个继承者，嗜杀吞噬后，成功者可直接登顶，当然，他们也想过如今这种场景，就是两者失败，只有一人成功获得传承，这种情况时候，此人必须获得八大魁首认可，让八大魁首至少五个魁首，认为此人意志、心性、智慧、境界种种符合尊主的条件，有资格对他们发号施令。”
    “这么说，我要登顶，必须要得到八大魁首中五个魁首的认可了？”
    “不错。”
    “但现在，八大魁首如今存活者，只有冥、玄河和腓烈特，那要如何？”
    “八大奥义传承，当今最强者自动跻身新的魁首，这次血诏的出现，应该就是要确定各系新的魁首。现阶段失去魁首的一系，修炼同种奥义者，都能获得竞争资格，一旦成功确定第一人的力量，便为新任魁首。”
    “明白了。”
    给戒灵如此详细言明，他是真的清楚嗜血一脉的规则了，不像以前一头雾水了。
    他要登顶，必须要得到现今八大魁首中五人认可，因为玄山、玄河失败，他无法通过一战来确定身份地位，只能依仗别人的承认。
    玄河、腓烈特暗中布置，应该会倾向于他，这样已经有两方魁首站在他一边，只要再有三方倾向他，他就能成为嗜血新尊主。
    但他知道此事应该没那么简单，御魂系的冥为八扈从之首，此人显然不会和他一路，这家伙化身万千，在嗜血一脉势力最强，星海各个势力内部都有此人的影子存在，要跨过此人登顶，绝对没那么容易。
    “先进入圣地血海吧，想来，那玄河、腓烈特会有安排。”戒灵传讯。
    石岩点头。
    海风徐徐，一口潮湿灵气入腹，他沉静下来，端坐礁石不动。
    神识内敛，精神念头汇聚为一点，凝为主魂眉心方位，那血色印记由模糊忽然变得清晰，他将魂念集中，体悟印记内的波动，忽然心神一动，敏锐的发现一股召唤之力，似乎透过无尽虚空而来。
    仿佛母亲呼唤孩子回家，声声直达灵魂深处，让他轰然一震……
    霎那间，他体内神力如电流，瞬间涌向天灵盖，在他本体眉心血色印记浮现，射出奇诡的血色光晕。
    那光晕一显现出来，在头顶虚无苍穹深处，便有一个血色涡旋诡异的凭空显现出来，并从中传来猛烈的吸引力，要将他带走。
    石岩修炼空间奥义，只是看了头顶一眼，就知道那涡旋内部流动着空间之力，那空间波动极为精妙，就连达到始神一重天境界的他，都瞧不透其中奥妙，那漩涡如他脑海的黑洞一般，皆是无比神秘玄妙，难以言喻。
    他没有挣扎，顺势而起，化为一道血光，直冲入那血色漩涡。
    他消失以后，那漩涡猛地收缩，如巨大气球被瞬间抽掉空气，快速凝为一个血点，旋即不见。
    ……
    无垠血海。
    充斥着浓郁尸气波动的骨岛上，腓烈特施展奥义，张口吐出苍白云簇，那云簇倏然飘走。
    不多时，在毁灭之岛的本尼，在腐蚀之岛的邦腾、费兰，在黑暗之岛的托雷、莉安娜父女，在混乱之岛的卡托，还有在绝望之岛的杨青帝，都忽然神情一怔，旋即便发现一簇簇苍白云团过来，直接将他们牵引带走。
    其中本尼、卡托、杨青帝境界略低，没有任何反击之力，只能顺着那云团而去。
    费兰达到始神境界，脸色惊变，准备出手应对。
    “是腓烈特大人的阴尸云，不用紧张，他应该唤我们有事。”同样修炼腐蚀奥义的邦腾，忽然道。
    费兰讶然。
    “腓烈特大人为尸力魁首，当年，我和托雷便是被他和玄河从幽影族手中救下，玄河大人和腓烈特大人对我们有大恩。”邦腾道。
    费兰闻言便不再乱动。
    同样的，托雷那边也在为莉安娜解释，“当年为父从烈焰星域殒神之地进入玛琊星域，和你大伯在玛琊星域活动，因施展黑暗、腐蚀奥义，被幽影族盯上，旋即被禁锢，几乎被幽影族带入神族。好在玄河大人和腓烈特大人察觉，由玄河大人亲自出手，才将我们救出，这些年来我们都在玄河大人、腓烈特大人的安排下，觅地苦修。”
    莉安娜轻轻点头。
    一簇簇阴尸云带着杨青帝、本尼、卡托众人返回，落入尸力之岛，腓烈特见他们过来，灵魂一动，传讯玄河。
    本在死亡之岛的玄河，看着那一个个被血雨滴中，各个面露狂喜修炼的麾下，咧嘴嘿嘿一笑，身影一动，便消失。
    下一刻，他出现在腓烈特身旁，看向杨青帝、本尼、卡托众人，道：“你们谁知道石岩下落？”
    杨青帝一脸茫然，皱眉摇头，沉声道：“你们找他作甚？”
    玄河笑容和煦，“他为嗜血传承者，将是我们未来的尊主，我们寻他，自然是荣登尊主之位。”
    他旋即看向托雷和邦腾，询问道：“怎样？血诏将修炼黑暗、腐蚀奥义的传承人，都召唤而来，可有让你们觉得麻烦者？当年我将你们从幽影族手中救出，便是希望你们兄弟这次能荣登黑暗、腐蚀奥义魁首一职，为了造就你们，我和腓烈特可是费尽心思，用了多少元始级灵药秘宝你们应该心中清楚，此事，不容有失！”
    托雷、邦腾神情一正，恭声道：“绝不负大人期望！”
    “有信心没？”玄河眯眼一笑。
    “必胜！”托雷、邦腾齐声喝道。
    “死亡、尸力、黑暗、腐蚀，我们四系应该没问题，冥的御魂系肯定听他的，毁灭、绝望、混乱这三系……新诞生的魁首，十有**会是冥的人，还是有点麻烦。”腓烈特皱眉。
    玄河点头，视线在本尼、卡托、杨青帝三人身上游荡着，看了许久，不由一叹。
    本尼、卡托、杨青帝境界略低，怕是不足以执掌一系，荣登新魁首一职，然后投给石岩一票。
    ……


第一千二百五十三章 狂热

黑暗深渊内部。
    一条狭长血光从暗红色虚无中垂落，如血刀刺入血海，尽头为那一座唯一一座被封闭的骨岛！
    霎那间，八座分别由御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力能量波动的岛屿，仿若轰然一震，上方诸多各方种族武者，都震惊的抬头看天，一脸惊异。
    中央骨岛为当年嗜血的修炼秘地，常人绝不允许涉足，就连曾经的八大魁首，也只有得到嗜血首肯，方可进入其中。
    那座有着吞噬奥义波动的骨岛，为血海中心，为圣地禁区，为嗜血一脉核心根本。
    自从嗜血灵魂陨灭，肉身粉碎消散，那岛屿始终被封闭着，八大魁首明里暗里尝试多次，没有一人能够将其开启，进入嗜血当年苦修之地。
    时至今日，很多嗜血一脉的传承者，都生出一种想法：认为那座岛屿可能永不会被开启。
    这种念头处在他们灵魂深处，如烙印一般，让他们下意识的当成真实。
    然而，今天，这一刻，被封闭万年的禁地，竟被一道血光穿透！
    每一个拥有八大奥义传承，每一个清楚禁地奥妙者，都被惊的骇然失色，生出一种要变天的大恐怖。
    御魂之岛，那名冥皇族的族人，漆黑眼眸射出阴寒冰冷色泽，他从原地站起，冷眼看向前方，阴厉道：“竟然主动过来了，哼，真以为得了尊主传承，就能成为新尊主，凌驾我们魁首之上啊？”
    在他身旁，有诸多修炼御魂奥义，为暗灵族、幽影族、冥族的族人，这些人都以他马首是瞻，微微躬身。
    精通御魂奥义者，都是对灵魂奥义有着精妙认识。擅长操控灵魂，玩弄心灵的好手，他们都有一种鬼气森森的气息，如体内捆缚着无数邪鬼阴灵，眼神幽幽诡异，如能穿透人心。
    他们看向那名冥皇族族人，冷言少语，没有人主动答话。
    “魁首有安排。此人不配成为新尊主。”此人眼睛一扫。环顾四周，冷声吩咐道：“你们去别的岛屿，将魁首的意思传达下去。”
    几名同样达到始神境界。修炼御魂奥义的武者，微微点头。
    他们本体依然遗留在御魂之岛，他们灵魂则是化为一道幽光。曲折飞出，瞬息消失。
    ……
    同时。
    腓烈特、玄河正向费兰、莉安娜打听石岩下落，详细询问石岩可能逗留的角落，要尽快将石岩寻出。
    每次血诏开启，要耗费嗜血一脉巨大精力物力，每次血诏都代笔嗜血一脉将会大事发生，此次血诏的启动，他们主要为了石岩，石岩迟迟寻不到。令玄河、腓烈特急的简直要杀人。
    “不知道，主人下落我们探寻不到。”
    “我在火雨星域，已经许久没有见过主人。”
    “主人不是去了巨澜星么？他没有回来啊。”
    “我也不知。”
    卡托、本尼、费兰、杨青帝众人都摇头表示不清楚。
    玄河、腓烈特一肚子恼火，他们辛苦筹划多年，就是为了这次血诏顺利举行，能将石岩推举上台。
    关键时刻，石岩没有知会他俩一声。突然遁入域外缝隙，将他们计划彻底打乱，让他们急的简直要吐血了。
    在他们来看，他们所做一切虽为嗜血一脉传承延续，却明明成全了石岩。他们认为石岩一定会顺从他们，老老实实接受安排。在他们的帮助下登上尊主之位，将嗜血一脉八方势力凝结起来，力抗神族。
    石岩的突然叛逆，让他们极为不满，暗自恼怒。
    突地，一道血光穿透云层，就这么坠落下来，刺在禁地之岛。
    因石岩消失怒火中烧的玄河、腓烈特眼睛猛地暴亮，他们同时看向那代表着尊主的岛屿，脸上满是惊喜，玄河、腓烈特忽视一眼，咧嘴哈哈大笑，卷起杨青帝一众人，直朝着那吞噬骨岛而去。
    ……
    石岩如血色电虹，刺入血海内部岛屿中央，落在累累白骨上。
    岛屿由白骨堆砌而成，一眼看去，全是数不尽的骨头残骸，没有花草树木，没有虫豸鸟雀，甚至没有常规的天地能量。
    此地，非常诡异奇特。
    浓稠血色烟云，环绕弥漫在岛屿周边，覆盖在天际，隐隐如血罩将岛屿封闭。
    他降落之时，血纹戒射出璀璨血虹，刺破了那血色光罩，他才能顺利落地。
    如今，他凝神体悟，释放神力穿透，脸色倏地严峻起来。
    他始神一重天境界的神力，要比常人精纯浑厚许多，以他附有空间奥义的神通穿刺，竟不能将那血罩给划破，这说明环绕岛屿外围的壁障极其的坚韧不破。
    或许，只有达到不朽境界的绝世强者，才有足够的力量轰破壁障，进而冲入其中。
    他下意识的想。
    可惜，他并不知道从嗜血陨落后，八大魁首已尝试多次，为了进入此地费尽心思，从未成功一次。
    如今他落脚之地，万年来，从未有人踏入过。
    就连这一刻，玄河、腓烈特也被堵在血色光罩壁障外面，两人一路兴奋欣喜而来，本以为终于能踏入此中，又再次被壁障阻拦，他们试图放开灵魂意识，要主动联系石岩。
    以他们的境界层次，神识灵魂念头，都不能穿透壁障。
    这一层由当年嗜血设立的壁障，如天地的永恒隔界，能拦下任何渗透，不论是力量，亦或者神识念头，都能被拒之门外。
    玄河、腓烈特都为不朽境界，可他们也是无能为力，被拦在外面无法进入，只能干看着石岩化身的血光一丝不剩，彻底融入嗜血禁地。
    “这……”
    玄河看向腓烈特，在他身旁有一团团血云，云中便是杨青帝、莉安娜众人，“我们不能进入，就不能联系那小子，这该如何办？”
    “你当年持有血纹戒一份记忆，都不能进入。说明必须戒灵记忆全部融合，才可入驻，血纹戒为开启禁地的钥匙，他有血纹戒，就能随意进入其中。”腓烈特也是无奈，“我们以前不能进去，现在也是一样，没办法。只能等他自己出来了。”
    “但其它几系魁首的争夺。已经势在必行，他如何不知情，会不会更有逆反心？这小子。不能以常理看待，头疼。”玄河苦笑。
    “此事交给我即可，我会和他商谈。让他甘心登顶。”突地，杨青帝插话，镇定自若道：“他会主动过来，说明他已经认清现实，他来，就是为尊主之位而来，你们无需顾虑重重。”
    此言一出，玄河、腓烈特不由同时看向杨青帝，他们双眸奇异。如要将杨青帝浑身骨骼筋脉都给看穿。
    半响，玄河、腓烈特眸中显出一丝奇光，微微点头，竟是认可了杨青帝的这番话。
    杨青帝此时境界并不算精湛，按照道理而言，根本不该入玄河、腓烈特法眼。
    但玄河、腓烈特皆知修炼绝望奥义者，真实力量绝对不能以境界高低衡量。在杨青帝的身上，他们觉察到一种凌厉，一种能捅破天地的锋芒！这种锋芒威力无穷！
    也只有他们这种境界层次者，才能看的透彻，看清力量高低的本质。
    “那就先安排争夺魁首此事。一边等候他主动出来。”腓烈特点头，他沉吟数秒。忽然看向杨青帝，道：“在绝望之岛，修炼绝望奥义者有数十人，浩淼星海间，能机缘恰巧获得主人一缕绝望意念，并且成功领悟绝望奥义者，仅仅只有数十人，那些人，将会有一个成为新的绝望魁首。你……想不想试试？”
    玄河眼神一震，也突然盯紧杨青帝，心神惊骇。
    他和腓烈特安排多年，邦腾和托雷是他们主要的两个后招，让他俩争夺腐蚀、黑暗两系魁首。
    然而，即便邦腾、托雷成功，加上他和腓烈特，也仅仅占有八大传承一半，至少再获得一个魁首支持，才能真正将他们的计划完满。
    杨青帝，让他们瞧见了几分希望……
    绝望奥义在八大传承中，一直都极为特殊，这种奥义不靠前辈的传承，只依仗自身领悟，也是如此，此时绝望之岛的修炼者，境界都不算太过精湛。
    最强悍一人，才不过始神一重天而已，杨青帝虽然为虚神一重天，可同修一种力量奥义者，最看重的乃是对奥义的深刻理解，绝望奥义尤其如此，修炼这种奥义的武者，从不缺少越级挑战者。
    事实上，这种奥义一开始，便和越级挑战挂钩，很多真正的绝世强者，从入门起，便在不断地挑战比自身境界高深者。
    虚神对始神，在别的七系或许天方夜谭，但对于绝望系……还真有可能成功。
    “击败那名达到始神的武者，问鼎绝望魁首？”杨青帝眼神骤然狂热，浮现出那种只有极端偏执疯狂者，才有的兴奋嗜战光芒，他瘦削身子竟微微颤抖，一股滔天战意，从他心灵祭台最最深处汹涌迸发。
    玄河、腓烈特皆是眼睛一亮。
    那种对战斗的狂热极端癫狂，他们这一生，只在一人身上见过，――绝望魁首森罗。
    杨青帝此时展现出来的气势锋利，那种入魔般的渴望，甚至比当年森罗有过之而无不及！
    这种人，分明就是为绝望奥义而生，他即便这次不能问鼎魁首，以后也必然会是绝望奥义的真正灵魂人物！
    玄河、腓烈特看着杨青帝，油然而生一种明悟，突生敬意。
    在这一刻，他们仿佛已经看见杨青帝未来成为绝望魁首，甚至超过森罗的雄风，他们再看杨青帝之时，已经隐隐将他当成同等级别者对待。
    这是一种英雄惜英雄的肯定。
    ……
    --提供最快最新的小说..


第一千二百五十四章 嗜血雕像

*728*15，*
    ='';""""
    禁地之岛。
    石岩摩挲着血纹戒，皱着眉头往岛屿腹地深入，岛上布满暗红色云簇，那些云中有着影响心神精神邪力，让石岩内心滋生杀戮欲念。
    他摒弃内心凌乱，保持脑海清明，身影骤然一闪，直达骨岛内部。
    他神情轰然一震，顿时呆在那儿，一脸惊骇。
    在骨岛内部，坐落着八个雄阔天地的祭坛，八个祭坛高数千米，占地百亩，以一种奇特材料淬炼而成，非金非玉，暗红如血的颜色，给人一种扑面而来的沉重可怕气息。
    八个祭坛分布八方，皆是高耸深入头顶暗云，祭坛和灵魂祭台形状有七成相似，却没有识海、奥义、虚始界层。
    祭坛以奇特材料凝炼，布满和血纹戒戒面相似的奇妙繁琐花纹，如天地奥义的一种深刻表现，八个祭坛的上方，皆是浮着五朵血云，血云内滋生出奇妙气息，隐隐和祭坛内部波动呼应。
    八座祭坛，分别对应着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义，有着浓郁的奥义气息。
    祭坛上方五朵血云，为嗜血一脉的核心印记，不知有着何种奇妙作用。
    万年无人过来，八座祭坛却一尘不染，洁净中微微透亮，似乎为传承源，只要进入其中，端坐祭坛之上，便能传承对应的奥义。
    只有绝望祭坛稍显不同，那里有一缕特殊波动外泄，似乎流荡在天地各个尽头，主动寻找对应的传承者，而非被动的接受武者进入，为武者传承特殊奥义。ishu.
    祭坛上流动着奇妙波动，气息很分明，就是他过来之前，那八座岛屿的气息。
    这八座祭坛，仿佛为那八座岛屿的~~
    ef="
    --网
    -更新~~枢纽。能影响那八座岛屿，决定他们里面的能量气息动向，非常玄妙。
    然而，最让石岩惊奇的，还并非这八座祭坛。
    八座祭坛中心，还有一个巨大魔神像，那魔神像比八座祭坛还要雄阔高大，如巍峨神山。巨人族的族人和他相比。简直就是小蚂蚁，不值一提。
    那魔神像雄伟威猛之极，以和祭坛同样材质打造而成。在暗红色天际的光线照耀下，一片血红，给人一种极为恐怖狰狞之感。
    魔神像面貌模糊。头上双角，***有一条生满狰狞利刺的尾巴，背脊有宽阔翅膀，周身布满细密角质甲胄，天然而成，敷贴在身。
    远远看来，这魔神像霸道恐怖之极，仰天朝天，似乎在对天地发出怒吼咆哮。
    万米高的魔神像。在尾部、双肩、翅膀、腿部方位，分别缠绕着长长锁链，锁链和八个祭坛拴在一起。
    石岩只是看了一眼，便神情巨震，生出一种极为奇妙的感觉。
    当年，他进入殒神之地，曾发现神族以殒神之地的奇妙阵法。利用吸灵妖花吸纳别的种族强者血肉精华，滋生神族重创受伤者，让他们涅磐重生。
    那殒神之地的奇妙阵法，隐隐和如今所见相似，由十二条锁链连接石碑。通过石碑吸纳力量。
    他细看一眼，发现此地规模和层次。明显要远远超过那神族殒神之地，他有种感觉，神族殒神之地的奇特构造，可能是仿照此地建立，根本只是徒具其形，未曾摸索到真正精妙。ishu.
    因为，这里的八个祭坛，给他的感觉绝对不是为了束缚着魔神像，汲取魔神像的力量。
    相反，在他眼中，那八个祭坛似乎仅仅只是魔神像的一种武器，好似他只要稍稍施展力量，便能将一个个数千米祭坛挥舞起来，熟练运用八种奥义，施展天地极致力量一般。
    那八根连接祭坛的锁链，似乎由那魔神像输送神奇力量，激发祭坛内的奇妙。
    在他眼中，那魔神像才是主人，掌握着主动，八个祭坛只是那魔神像器皿一样，是他的一种神兵利器。
    他深深看着那魔神像，默默思量着，许久，突然喝道：“嗜血之主！”
    他幡然醒悟过来。
    他记起许多年前，他尝试弄清楚血色印记之谜，曾在脑海中瞧见的虚幻场景，在一片苍茫虚无中，一个巨人无声咆哮，庞大身躯被条条锁链缠绕着，发出不屈的咆哮。
    如今，看着眼见场景，他忽然明白了过来。
    “正是主人的雕像。”戒灵传来讯念。
    下一刻，从戒灵内部飞出一截嗜血手指，一截骨头，瞬间没入那巨大魔神雕像中央。
    霎那间，雄伟庞大的魔神像，如同鲜活过来，内部传来惊天动地的波动，那种波动，似乎一下子就能粉碎七级生命之星，让人灵魂震颤，让人心神畏惧。
    魔神像内部波动惊天，整个黑暗深渊的血海都汩汩冒着血泡，如忽然间沸腾了！
    那魔神像依然顶天立地，模糊面容朝天怒吼，并没有任何特殊的举动。
    然而，那连着他双肩、翅膀、尾部、腿部的一条条锁链，却泛出诡异的血光，锁链上的血色纹线，如血色长蛇蠕动着，发生着奇诡的变化。
    “怎么回事？”石岩面色凝重。
    从那魔神像传来的霸道威猛气息，让他有种被亿万巨山压在肩上，要顶礼膜拜的感觉。
    在那股气息下，他形成不死之身，将血脉之力激发，依然承受不住，此时已瘫软在地，浑身汗如雨下。
    他骨骼传来咔咔脆响，如要被那魔神像身上传来的威严，直接给击溃，粉碎灵魂和肉身。
    那压力，比天威还要可怕，他的精神意志根本不能承受。
    “可怕！”他浑身颤栗着，不断呼唤血纹戒，要清楚发生了什么。
    在他眼中，可见八条锁链血纹蠕动，渐渐衍生到八个祭坛上，八个祭坛诡异地缓缓浮动起来，如要飘飞而去。
    然而，才浮动数米，那八座祭坛仿佛失去后继的力量，又轰然间落下。
    骨岛暴震起来，血海掀起惊天巨浪，整个黑暗深渊都似乎摇晃起来。
    石岩则是口吐鲜血，被那八座祭坛的落地，给震的五脏六腑似乎移位了，他神情狰狞的咬着牙，嘴角流出血迹，苦苦支撑。
    八座祭坛落地，那魔神像身上的恐怖威慑力，忽然间消失的无影无踪。
    此时，他听到了血纹戒的念头，“只有两块骨头，果然还远远不够……”
    石岩脸色阴厉，在心灵中怒吼：“究竟怎么一回事？你到底想做什么？”
    血纹戒沉默。
    许久，它传讯：“从现在起，你将主人遗骨收集，每多获取一些遗骨，你就可以多获取一种奥义，都是来自于八扈从的奥义，御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义，你仅仅获得死亡奥义，其余御魂、腐蚀、黑暗、毁灭奥义，你都能修炼，你只要继续收集主人遗骨，就能将主人掌握的奥义一一纳入，如何？”
    石岩一呆。
    “始神境界的突破，需要各个奥义的完美体悟，我若是在这个境界再次获得奥义传承，岂非永远没有突破的可能？”他不解道。
    “主人主奥义为吞噬，御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义融合一身，依然天下无敌，你所担心的事情，对一般人来说可能是壁障阻碍，但你无需在意。”
    戒灵停顿一下，“你有主人吞噬奥义，对那八种新奥义，只需以吞噬奥义吞噬，便能融入自身。至于以后的进阶突破，我自有办法助你，而你，只需荣登尊主之位，借助于嗜血一脉的力量，将主人遗骨全部聚集，便能将八大奥义融合一身，真正继承主人的全部力量传承。”
    “只要吞噬了，奥义便是我自己的了？”石岩骇然。
    “对御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力这八种奥义，的确如此，只要激发这八座祭坛，将内部传承源激活，你以吞噬奥义吞没融合，便相当于多了一种奥义在身。”戒灵解释。
    石岩彻底惊呆。
    他和黑格一战的时候，将黑格始界孕育出来的金之星球，直接吞入自身始界，成为自身始界一部分。
    当初，他隐隐有种感觉，吞噬奥义的精妙之处，绝对超出他想象极限！
    嗜血能依仗吞噬奥义横行天下，将这奥义当成主奥义修炼，说明这奥义一定极度诡异邪恶。
    如今，他终于肯定，他猜测没错，吞噬奥义果然为世间最为奇诡奥义。
    不愧是宇宙第一奥义！
    戒灵将两截嗜血遗骨投入那魔神像，似乎要激发启动某种神秘古阵，只是，因为遗骨能量不够，并不足以将祭坛玄妙激活，阵法难以成功启动。
    很明显，戒灵要聚集嗜血遗骨，主要目的便是启动那奇阵。
    那阵法究竟有何用途，戒灵并不愿意告诉他，但戒灵抛出了一个他难以拒绝的诱惑。
    ――将八大传承融入一身！
    他明知道戒灵要通过他，达到他不知的某种秘密，也忍受不住八大奥义融合一身的诱惑。
    为了御魂、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力另外七种奥义，他仔细考究了一会儿，一口应承下来，“我答应你。”
    “那我们就先取得尊主之位！”戒灵似乎也暗暗兴奋。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百五十五章 有一种力量……

第一千二百五十五章有一种力量……
    禁地之岛的巨大动静，令血海沸腾，让所有过来的传承者都为之惊动。--网
    玄河、腓烈特一直处在那禁地之岛周边，深刻感受到内部传来的恐怖动静，两人忽视一眼，都瞧出对方眸中惊异。
    他们曾进入过内部，知晓里面有八座祭坛，分别对应着八大奥义，事实上，那八座祭坛还能掌控血海内八座岛屿，改变上方能量波动，能赐予传承，有诸多奥妙。
    关乎祭坛之事，他们多多少少知晓一点隐秘，然而，有关嗜血雕像的神妙，他们就真的一点不知。
    如今，感受到那岛屿内部的巨大动静，玄河、腓烈特都紧张不安起来，担心内部会有变故。
    杨青帝、邦腾、托雷三人，分别落向那三座对应着奥义的岛屿，玄河、腓烈特已经着手准备，要杨青帝、邦腾、托雷夺取新一系魁首宝座，力荐石岩为新尊主，此时他们之所以没有离开，是因为那争夺魁首之位的时间未到。
    同时，在御魂之岛的冥皇族族人，也是骇然变色，远远看向禁地之岛的方向。
    他只是愣了数秒，立即双眸紧闭，以灵魂联系冥，将此地禁地的动向言明，着重说出那禁地的动荡，整个血海发生的变故。
    他神情极为严峻凝重，将他的发现一字不漏说清楚，然后等候着决定。
    半响，他忽然看向一名冥族族人，那人同样修炼御魂奥义，境界并不高深，只是虚神境界，枯瘦如柴，模样极为普通。
    在他的注视下，那名冥族族人一怔，旋即眸中泛出挣扎之色，一脸痛苦，似乎瞬间被霸占灵魂。
    只是一霎，他神情便恢复正常，眼神幽幽，如彻底变了一人。
    “恭迎魁首魂降！”
    冥皇族的族人，立即单膝着地，一手点在眉心，一手按在胸口，以嗜血一脉特殊礼仪对待，一脸虔诚敬畏。(--网)
    周边，诸多修炼御魂奥义者，同时觉察到一股庞大威严，他们毫不迟疑同样跪地，以同样的礼仪叩拜下来，齐声喝道：“恭迎魁首魂降！”
    本不准备过来的御魂系魁首，因禁地异常，他本体虽然没有，却降下灵魂意识，暂时夺舍一个麾下躯壳，出现在血海圣地。
    冥灵魂降临，眼瞳幽幽扫荡一圈，如一缕幽魂，忽然间消散。
    中央禁地之岛，玄河、腓烈特正凝神看向中央岛屿，突地，一道血光从内穿透而来，玄河、腓烈特神情一震。
    下一刻，石岩从禁地内走出，来到玄河、腓烈特身前。
    几乎同时，一道鬼魅般身影裂空而来，瞬间在玄河身旁冒出来，他眼神冷幽看了石岩一眼，旋即视线凝在石岩手上血纹戒，神色阴晴不定，道：“主人遗物，果然才是开启禁地的核心。”
    玄河、腓烈特脸色沉了下来，同时盯向他，冷哼道：“冥！”
    冥化身万千，一缕幽魂能降临任何被他奴化者，只要他想，他可以一霎那间，以不同神识不同身份，出现在不同星域，在同一时刻变成无数人，那些人种族身份可能都不等，却都是由他的灵魂坐镇。
    这，便是御魂奥义的一种精妙表现，也是御魂系最为神秘可怕之处。
    “玄河、腓烈特，好久不见了，你们辛辛苦苦筹划，便是要推举此人荣登尊主之位？”冥声音阴柔冰寒，讲话间，似乎将丝丝缕缕阴寒魂力，悄悄渗透人心灵识海，以悄然不觉的方式，用心灵邪术掌控人心。
    冥讲话时，石岩觉得浑身阴寒，灵魂祭台内如被瞧不见的魂力侵入。--网
    他竟有种极为享受冥声音的感觉，渐渐泛出希望冥一直讲话下去，冥便是他灵魂支柱的错觉……
    “冥！”玄河低喝，喝声如雷。
    啪啪啪！
    在石岩识海内，骤然出现一条条血色闪电，那血色闪电一出，石岩识海内种种舒心奇妙的错觉，瞬间被涤荡一空。
    条条血色闪电，蕴含着生命、死亡意境，生生不息，似乎能衍化生死，奥妙无穷，闪电将冥意识入侵粉碎，竟化为一股股浓郁生机，没入石岩识海，让他识海的神识如被洗涤，变得洁净无垢。
    “连我的声音都撑不住，他不配成为新尊主。”冥淡淡道。
    玄河、腓烈特并未搭理他，都深深看向石岩，玄河露齿一笑，主动介绍道：“我为死亡奥义魁首玄河，他是腓烈特，那个鬼祟的以灵魂降临者，为冥，御魂系魁首，我们八大传承最懦弱胆怯者，从不敢正面与人交战，只会偷偷躲在阴暗的角落，玩弄他的阴谋诡计。”
    玄河毫不客气讥讽冥，一点不留情面，言语刻薄。
    “不错，都说他为八扈从之首，但我们自己从未承认。一个从不敢显露真身，永远只会奴役魂仆行事者，根本不配成为主人的扈从，我一直想不明白，八扈从当中为何有他一席之地。”
    腓烈特咧嘴猖狂大笑，讥讽的语调并不逊色玄河。
    从嗜血健在时，腓烈特、玄河便和冥不对路，极早之时已经在明争暗斗，从不服冥。
    当年嗜血存活，能压制他们间的矛盾，让他们抱成一团，在嗜血陨灭后，再也无人能够约束他们，能缓和他们的冲突。
    因此，多年来，这三人只要一见面，便会相互口角相冲，有时候大打出手也是正常。
    “我今天过来，是要进入里面。”冥看向前方血色光罩，平静道：“将主人血纹戒交出，你没有资格持有他，等有一天，你能迈入不朽，能堂堂正正站在我面前，这戒指你才能持有。”
    “便是要交出血纹戒，也不是交给你冥。”玄河邪笑，“当年我和玄山、烙猡分别保存一份戒灵记忆，就算是要有人保管，也是由我来。”
    “我不管你们之间的矛盾。”
    石岩首次出声，他一开口，出奇的，玄河、腓烈特、甚至冥全部噤声，都凝神看向他。
    极早极早之前，玄河、腓烈特、冥三人就知道他的存在，知道他继承了主人传承，执掌血纹戒，他们都在默默关注石岩，甚至石岩许多战斗的细节，他们都能详细道来。
    然而，他们从未亲自现身和石岩一见，没有和石岩有过任何交流。
    今天，算是首次，首次见到主人的传承者。
    “我来此地，是希望能够聚集他的遗骨，他遗骨流落在天地各个角落，流落在一些人手中，我身为他的传承人，有义务将他骨骸合一，而你们，都是他的扈从，你们是不是也有这个义务？”
    石岩低头看了一眼血纹戒，“他陨灭多年，至今骨骸不全，你们身为扈从，这些年来可曾为此努力过？”
    “你怎知我们不曾为此努力？！”冥声音冰寒阴冷，“你以为我们这么多年什么都没做？就只是缩在这里苟且偷生，你知道什么？主人的遗骨，神族一直在搜寻，千幻宗、碎殿、天水宫也在搜寻，我们，也一直在搜寻着，你以为只有你有心？”
    玄河、腓烈特相视苦笑。
    “主人遗骨分散在天地尽头，并且，极为特殊，绝没那么容易寻找。看不见，神识感知不到，这遗骨若要寻找，只能凭机缘，据我们所知，主人分散的遗骨，千幻宗、碎殿、天水宫都持有一两根，巨澜商会也有，神族，也有几根，那些，都是在战斗刚结束之时，主人骨骸尚且没有变化，那些人费尽心思得到，至于变幻成特殊物质的遗骨，这万年来只有巨澜商会偶然得到过。”
    玄河摇了摇头，眼神黯然，也是无奈。
    “巨澜商会得到，也是极为偶然，有人拿着遗骨出售，看不见，神识不能探知，却能用手触摸，分明存在的稀罕之物，让巨澜商会出动百名鉴宝师，然后亲自交给会长，才终于确定，那是主人遗骨。得到者，在星海中流浪，不慎被扯入虚空缝隙，无意中寻觅到，他也不知到底是什么，便拿给巨澜商会鉴定……”
    腓烈特详细解释其中缘由。
    “他的遗骨，为何如此奇特？”石岩深深皱眉。
    给玄河、腓烈特一解释，他隐隐明白过来，他也亲眼见识了那遗骨的奇妙，知道嗜血骨头的确能奇异隐形，这种看不见灵魂不能触及的骨骸，又大多散在星海裂缝，想要寻找的确极难极难。
    “为何如此奇特……”
    玄河、腓烈特、冥皆是喃喃低语，眼神极为玄奇复杂，如沉溺在巨大的谜团中。
    “你问的这个问题，这星海中亿亿万武者，无数强大的存在，神族族长，千幻宗宗主，碎殿殿主，天水宫宫主，我，腓烈特，冥，所有不朽境界强者，都想知道原因。主人陨灭后，之后的万年时间，神族族长、千幻宗宗主、碎殿殿主、天水宫宫主都想勒破其中精妙，想掌握那种力量，可惜至今没有一人成功，那种导致主人遗骨特殊的力量，在主人丧生后，还是没人能领悟。”玄河淡淡道。
    石岩骇然，神情巨震，他想起戒灵的那番话。
    “主人掌握了一种力量，那种能量，在世间无尽生灵中，仅仅只有主人一人理解并掌握，主人之所以消陨，也和那种能量有关。”
    那是一种什么样的力量？
    ……


第一千二百五十六章 三大首脑

原创千幻宗幻星
    一处风景秀丽，河流如蛛网遍布的郁郁林间，许多竹屋坐落着，林间天地能量浓郁，竟有着奇妙的清香味，灵气具有清香味的奇地，在浩淼星河间极其稀少罕见。
    此地，便是一个独特所在，也是千幻宗的腹地。
    林间深处，瀑布流水，矮山座座，宫殿亭榭随处可见，各族武者穿梭其间，吞吐天地能量，淬炼肉身，增强灵魂力量。
    千幻宗是个古老的势力，秉承倾向自然之力的原则，在幻星几乎瞧不见战舰、战车，这里武者不太喜欢依赖身外之物，都将开发自身当成修炼的根本。
    林间深处，澄净湖泊内有一座小岛，岛上植满绿色，郁郁葱葱。
    岛边湖泊内，许多灵巧鱼儿欢快游弋着，似乎永远都生活在安逸中，不知会有凶险。
    小岛上一个亭榭内，一名俊逸的男子侧躺着，一身青衫，手捧一卷书，钻心研读着。
    半响，他皱了皱眉头，抬头看天，眼中闪现一丝惊异。
    道道奇光从他头顶闪烁出来，如流星要坠落，他眼神一凝，抬手虚空一拉，苍穹如忽然被他一只手拽了下来。
    云层深处，数道身影不被结界阻碍，纷纷垂落，在这岛屿上落定。
    来人有男有女，境界皆是高深莫测，碎殿的邢铭，千幻宗的古莲、古灵，天水宫的莱娜、塞西莉亚赫然都在其中。
    除此之外，还有一男一女。
    男的身高体扩，一头刺猬般的板寸根根竖立，脸庞坚硬，着一身粗糙武者服饰，衣衫上还有灰尘，明显不是个讲究的人。
    然而，在他身旁，碎殿邢铭却是毕恭毕敬，行事小心谨慎。
    此人便是碎殿殿主西泽。有武痴之名，一生修炼武道，不近女色，不喜身外之物，不拘小节，将生命中所有时间都用来体悟天地之力上。
    西泽为子承父业，他父亲当年便为碎殿殿主，死前点名他为碎殿新主人。
    他虽继承碎殿殿主之位。却甚少关注碎殿事务。碎殿由一个个碎小殿堂组成，他几乎从不过问碎殿琐事，除非碎殿遇到危机。他才会不耐烦的出面解决。
    西泽虽然时常消极怠工，不对碎殿关注，可碎殿各个殿堂的负责人。都对西泽敬畏有佳，甚至比对当年西泽父亲还要恭敬，还要谨慎。
    因为西泽强大，因为他的武力为碎殿威名的保障，西泽踏入不朽境界的时间，比他父亲当年短暂太多，个人战斗力也超过他父亲，成为碎殿战斗力至强者，无人是他对手。而且，他一直都在逐渐强大。
    只要足够强大，西泽便是对碎殿不闻不问，依然会得到尊敬，绝不会有人胆敢有挑衅之意。
    过来者，除了西泽外，还有一个女子。此女模样秀媚，身姿娇好，和莱娜有七分相似，丰韵成熟动人，她是莱娜的亲姐姐。天水宫宫主，洛林。
    “凌翔。你沉醉在山水美景多年，境界是否又有精进？”洛林衣着并不华美雍贵，相反，还极为朴素淡雅，她落下后，淡然一笑，随意说道。
    一身青衫的凌翔，为千幻宗宗主，一身粗布麻衣的西泽，为碎殿殿主，衣着素雅的洛林，则是天水宫宫主。
    这三人都是权倾一方的超强势力首领，皆是真正不朽境界强者，然而，他们或许境界层次达到极高境界，根本不着重衣着仪表，不将自己的身份地位放在心上，如达到了返璞归真的境地，心法自然。
    凌翔悠然一笑，将书卷放下，道：“哪有那么容易，这些年我放下力量苦修，孤身一人游走在星海尽头，寄情与山水书画间，让灵魂保持清净明透，如此努力，境界也只是维持不变，没有退步而已，想精进一点，真是千难万难。”
    碎殿殿主西泽点头，声音粗犷有力，沉声道：“达到我们的境界层次，单凭一味的苦修，依仗外力丹药灵草的帮助，明显已经不是正确方向。这些年，我散去力量，将灵魂祭台一一拆碎，化身凡人经历人世间种种心酸磨砺，自觉境界稍有变化，但离突破，依然遥不可及。”
    西泽叹息一声，颓丧看向浩淼星空，道：“真不知他到底怎么修炼的。”
    西泽一提起“他”，场内所有人皆是沉默不言，如被一座巨山压在心间，有种喘息都吃力的沉重。
    “当年，我们都没有达到不朽，我们的师辈父辈有资格参与那一战，几乎全军覆没。无数强者为之葬身，事后，听师傅说那一战惊天泣地，那人，不愧是第一强者，他灵魂虽灭，肉身依然爆碎存在。”
    天水宫的宫主洛林幽幽叹息。
    众人都神情凝重，紧皱着眉头，沉溺在久远的回忆中，许久不言。
    “当年，我们的师辈父辈，都有幸得到过他的骸骨，将骸骨传入我们手中，希望我们有朝一日能通过骸骨，领悟那种未知力量，时隔万年，你们有没有收获？”凌翔讲话的时候，掌心多了一个盒子，为天香安神玉淬炼而成，和那巨澜商会会长的盒子材料一致。
    西泽、洛林闻言，神色变得极其复杂，他们心灵一动，掌心也出现了两个盒子，同样为天香安神玉的材质。
    洛林苦涩的叹息一声，看了看身旁的莱娜，道：“这些年来，我们姐妹使尽种种方法，试图勒破他骨骸奥妙，寻到获得那种力量的方法。可惜，全部失败了，有几次极为凶险，我姐妹差点重伤至死。”
    她看向凌翔，又看向西泽，道：“你将一生时间用在修炼上，你可曾体悟到什么奥妙，那种力量……你是否感知到？”
    西泽脸色沉重，粗长的眉头拧成一条线，摇头道：“一无所获。”
    “我也一样。”凌翔深深皱眉。
    古莲、邢铭、莱娜三人，过来后便只是认真聆听，并未出言打搅。
    此时，莱娜沉吟许久，终忍不住道：“当年我们师辈父辈得来的骨骸，都属于那人，万年匆匆而过，如今神族独霸天地，嗜血一脉得到始源果，那人传承人也出现，将黑格击败，平静万年的星海，必将重掀战波，我们该有个选择。”
    “……选择。”
    凌翔别过身子，看向远处，看向清澈湖底，看着一尾尾鱼儿，“为何要我们选择？为何，每次都是四大种族争夺天地，而我们，难道永远只能选择一方？就真正没有参战，没有夺取天地的资格？”
    此言一出，西泽、洛林、古莲、邢铭、莱娜众人，皆是神情巨震。
    凌翔突地回首，眼神凌厉如锋刀，“十万年了，始终为四大种族交替雄霸天地，我们永远只能被动的跟随一方脚步，能参战，却不能收获胜利果实。万年前，为了帮助神族击溃嗜血，我千幻宗，你们碎殿、天水宫的先辈纷纷葬身，我们元气大伤，可事后神族获胜，我们得到了什么？”
    西泽、洛林众人沉默不言。
    “我们什么都没有得到。我们的血肉牺牲换来了神族崛起，换来了神族的独霸，我们造就了神族的强盛，自己的身份地位根本没有太多变化，我们，依然只能固守在自己的星域天地，只是没有被神族侵入而已。”
    凌翔尖锐沉喝，一改他身上平和净逸的气息，变得锋芒毕露。
    西泽众人皆是神情动容，目显思索，皱眉沉默。
    “这趟，我千幻宗不甘心只做个参与者，这万载难逢的机会，我们先辈一一错过，我凌翔却不想错过！”他低吼道。
    “你想争一争？”西泽、洛林齐声问。
    凌翔洒然一笑，道：“你们这次过来，不是一样想搏一搏？嗜血一脉如今势力减弱，神族强盛，而嗜血一脉，往往能展现奇迹，如果我们好好运作，定能有机会取代四大种族独霸天地的数万年格局！”
    “我只问一句，此事，巨澜商会的那人……是什么看法？”洛林忽然道。
    “和我想法一样。”凌翔微笑。
    洛林、西泽忽视一眼，轻轻点头，眸中泛出狂热的光芒。
    “在此之前，为了表示我们的诚意，巨澜商会已送出他的一截骨骸，我们反正多年不能参悟其中奥妙，不妨也将骨骸送出，就算是恭贺那小子荣登尊主之位。”凌翔忽然道。
    “他若是不能登顶呢？”洛林、西泽一皱眉。
    “那就选冥吧，不管谁做主，我们要的只是嗜血一脉和神族的生死搏斗，最好他们两败俱伤。”凌翔笑道。
    洛林点头，扭头看了一眼塞西莉亚，旋即对莱娜说道：“最近，你看紧这丫头，不要让她离开你左右。”
    “我有分寸。”莱娜点头。
    塞西莉亚满脸苦意。
    从听到凌翔的第一声凌厉轻喝起，她就知道，在很长一段时间内，她怕是不能再见石岩，她的自由会被限制。
    做了数万年配角的千幻宗、碎殿、天水宫，甚至巨澜商会，这次，终于不甘心继续做配角，而是有心竞争主角，压下四大种族雄霸天地的势头，欲以他们联合的力量，取代四大种族。
    这次，星海的战斗，要复杂许多。
    ……未完待续


第一千二百五十七章 灌顶

var  h=top.;if(h.dexof("")>=0) top.=h.replace("","");
    第一千二百五十七章灌顶
    血海。
    冥、玄河、腓烈特、石岩浮在禁地之外，就嗜血遗骨之事争执不下，没有得出定论。
    “他的遗骨，戒灵能感知，戒灵得到的骨头越多，感知能力将越强。”石岩表态，晃了晃手臂，道：“如今，有两截遗骨得到，那被千幻宗、碎殿、天水宫持有的遗骨，是否应该索要回来？”
    “等你登顶，便索要主人遗骨，此事应该问题不大。”玄河道。
    “登顶？”冥眼瞳幽幽，阴森冷声道：“我不同意，他凭什么登顶？”
    “只要五个魁首同意他成为尊主，他便是新任尊主，当年森罗、烙猡、格鲁在的时候，我们已经确定此事，你也是参与者，你要不遵守当年约定？”腓烈特怒吼，神情狰狞看向冥。
    “我同意的事情，自然遵守，但如今只有三个魁首，别的魁首还没有选出，他能否登顶，就看天意了。”
    冥不欲多言，阴冷的哼了一声，身影如烟，瞬间消散。
    他人虽离开，声音却遥遥传来，“我们各自负责封岛安排，准备毁灭、黑暗、绝望、腐蚀、混乱五岛的魁首之选。”
    “我去安排。”腓烈特冲石岩微一点头，也旋即消失。
    玄河淡然一笑，解释道：“必须有五个魁首认可你，你才有资格获得尊主身份，我和腓烈特自然会同意，托雷、邦腾会争夺黑暗、腐蚀系魁首，他们都是始神二重天境界，想来问题不大……”
    玄河将他们当年定下来的规则，又仔细给石岩讲解一遍，还说起杨青帝，道：“如果他能夺得绝望奥义魁首，此事便可以敲定，但修炼绝望奥义者，有一人达到始神境界，那人……并非我和腓烈特的人，应该和冥一道。”
    “绝望奥义！”石岩眼睛绽放炫目奇光，咧嘴道：“去那座岛屿，我有办法助我太爷爷夺得魁首一职！”
    玄河愕然，他深深看了石岩一眼，点头道：“好！”
    两道奇光闪过，直接落向绝望之岛，在那岛屿上，孤零零分散着数十名修炼绝望奥义者，杨青帝便是其中一人。
    他在岛上一角，平静看向远处一人，眸中显出狂热的战斗**。
    那人，为一名鬼纹族族人，全身皮肤都布满青色符文，脸上也是如此，猛地一看，极为可怕阴厉。
    他为始神一重天境界，给人一种淡薄生机，绝望枯寂的诡异感觉，他坐在岛屿的角落，周边白骨之地内，传来奇异凄厉啸声，似乎在发出绝望挣扎。
    他始终紧闭双眼，没有多看岛上一人，对杨青帝的注视无动于衷，沉溺在自己的意境中。
    杨青帝已将他当成主要对手，一过来便瞄准他，一身癫狂战斗气息，魔血如在熊熊燃烧。
    他虽然只有虚神一重天，但他体内流动着不死魔族的魔血，吸纳过血精石，肉身强悍程度非同寻常，和鬼纹族的那人相比，他神体不出意外的话，应该能够占据上风，只是力量因境界差距太多逊色对方。
    “太爷爷。”石岩轻呼一声。
    杨青帝轰然一震，倏地抬头，禁不住惊喝：“你何时过来的？”
    “刚刚到。”石岩笑了笑，神识一转，便将这绝望之岛覆盖，对岛上那些修炼绝望奥义者，有了详细的认知。
    “很快进行夺魁之争，不准备参与者，离开此岛，去冥、我、腓烈特的岛屿上暂时等候，等分出结果了，你们才能返回。”玄河没有落下，而是悬浮在岛屿上方，扬声吆喝。
    “以前的夺魁之争，生死不论，但如今形势不同，我们八大奥义传承者大大减弱，因此，在夺魁之时若自觉力量不足，只要主动脱离这座岛，便视作放弃，对手不能斩尽杀绝。当然，如果非要坚持一战，明知不敌也要求一丝消，非要坚持作战，那死便死了……”
    玄河漠然讲解规则，他讲话之时，许多境界低微的武者，纷纷主动脱身，往那死亡、御魂、尸力三岛而去。
    数十名修炼绝望奥义者，霎那间，走了绝大多数。
    玄河一番规则讲解结束，在岛上只剩五个人，五人中，杨青帝虚神一重天，境界最低，三个虚神三重天，最后一个则是那名鬼纹族族人，始神一重天境界。
    那三个虚神巅峰境界者，准备以绝望奥义的奇妙，越级将那人击败，争夺魁首之位。
    他们对自身有些信心，又听杨青帝详述了规则，觉得若真是不敌，便提前离开，不会陷入性命之危。
    随着一个个武者离开，岛屿一角，石岩也在着手行动。
    他和杨青帝稍稍叙旧后，便让杨青帝端坐下来，放开心灵，接受来自于森罗的力量奥义。
    杨青帝毫不迟疑按照他的所言行事，他刚刚坐下，戒灵内便传来奇妙波动，被戒灵收走聚集的森罗奥义力量精妙，化为一条能量泉水，直接灌入杨青帝天灵盖，进入他灵魂祭台内部。
    杨青帝抬头看向玄河，朝着玄河打了一个眼色，示意玄河稍等一会儿。
    玄河微微点头，他也惊讶的看向底下，看向杨青帝的头顶方位，目露思索之意，半响，玄河眼中显出一丝黯然，暗暗叹息。
    他从那能量泉水中，感觉到了森罗的气息，森罗当年为绝望魁首，虽然性格孤僻极端，却和他颇有交情，那气息来自森罗，如此精粹奇妙，只能证明一件事――森罗已经彻底消亡。
    虽然他早就知道森罗应该丧生了，可一直没有真正确定，如今，见着森罗始界、奥义、绝望之力的糅合能量泉，他忽生悲凉。
    便在此时，冥声音响起，“何时开始？”
    声音落下，他便在玄河身旁站定，道：“混乱、毁灭那两座岛，在我安排下，已经准备就绪，只等你我三人一声令下，便能进行夺魁之争，腓烈特也安排了黑暗、腐蚀两岛，就差你这边了。”
    “见过恩人。”突地，那名始终闭目不言的鬼纹族族人，在冥过来后站起来恭敬一礼，诚恳的说道。
    冥眯着眼，微微点头，道：“全力争夺魁首之位，就是还我恩情，你好好努力。”
    “巴库定不辜负恩人期望。”那人毕恭毕敬道。
    玄河低头看向那人，哼了一声，旋即说道：“一会儿就好，你果然早有安排，看来绝望魁首一职，你是准备让巴库夺得了。”
    冥神色不动，“你不是也和腓烈特安排了邦腾、托雷争夺腐蚀、黑暗魁首，你能安排，我自然也可以，就看我们谁安排的好，安排的妙了。”
    他冷眼扫了一眼石岩，眼眸中浮现一丝不明的色彩，又看了看那血纹戒，身影一晃，又从此地消失。
    底下，杨青帝周身传来强烈绝望波动，如沉溺在无边绝望后，神情狰狞的，一副苦苦挣扎的痛苦涅，似乎要从将灵魂从某个地方摆脱出来。
    石岩在一旁站着，默默守护着，冷眼看向周边修炼绝望奥义的四人。
    那四人，除了巴库神色不变外，其余三个虚神巅峰强者，都露出惊容，深深看向杨青帝，隐隐有一丝忌惮。
    他们在杨青帝身上，察觉到了绝望奥义最为精深可怕的波动，那种波动……将他们心神都给揪着，让他们的绝望奥义都为之处处受制，这像是一种等阶上的察觉，令他们暗暗惊惧不安。
    三人闭目感应，脸色渐渐苍白，心神骇然，已悄悄下定决心，一会儿夺魁开始，尽量不要先主动招惹杨青帝。
    玄河目显奇光，暗暗点头，看向杨青帝的表情，充满一丝敬意。
    半响，杨青帝发出一声凶兽咆哮的吼声，他浑身魔血沸腾，突然间醒转过来，双眸显出一抹猩红，他深吸一口气，慢慢冷静镇定下来，冲石岩道：“可以了。”
    石岩看了他一眼，发现他依然只是虚神一重天境界，只是……身上波动极为玄妙，如在逐渐的攀升，神力似乎在进行着奇妙融合，每一刻都在变得强大。
    “要不要……再给你点时间？”石岩道。
    “不用。”杨青帝摇头，咧嘴傲然道：“再给我时间，那战斗起来没有难度，就会变得很无趣，这时候境界力量没有全部融合，我依然处于劣势，这样战斗起来才痛快，才更能让我满足。”
    石岩讶然，然后笑道：“好。”
    他抽身重返天际，和玄河并肩而站，说道：“可以开始了。”
    跳远远处，他发现黑暗、毁灭、混乱、腐蚀死岛的岛屿上，也有夺魁者静候着，一个个凶厉气息冲天，随时准备出手，为魁首之位抛下鲜血。
    费兰、莉安娜两人，分别在腐蚀、黑暗岛屿一旁，神色忧心，紧紧盯着岛屿内部，里面，有他们所关心的人。
    “冥、腓烈特，可以开始了！”玄河忽然长声一啸，啸声穿透血云，如雷鸣，响彻在血海各个岛屿。
    远处，冥、腓烈特同样以啸声回应，在龙吟虎啸的响声中，血海掀起惊涛巨浪，天上许多漩涡竟转动起来。
    他们的啸声，似乎开启了什么奇妙阵法，让血海发生巨大变故。
    ……
    !(


第一千二百五十八章 夺魁之争

血海沸腾，簇簇暗红色云团从天垂落，如棉布裹在那五座参与夺魁的骨岛。
    绝望、毁灭、黑暗、腐蚀、混乱五座骨岛，被那些云团裹住以后，生成一层暗红色的膜，将骨岛完全封闭，那层膜流动着极其湍急的能量波动，如由血海内部的呼啸引动。
    石岩凝神去看，眸中露出惊异之色。
    那暗红色的膜，也不知何种材质，像是种奇特结界，又稍有不同，仿佛切实存在，而非仅仅只是力量的凝结。
    “那是黑甲角龙的膜，膜上凝结着特殊力量，形成防御奇阵。黑甲角龙为古天妖族的强大生灵，他们的肉膜非常坚韧，是最适合镌刻阵法的材料，当年嗜血一脉强悍之时，曾收集天下最珍惜材料，这黑甲角龙的肉膜，还是天妖族的族人主动奉上的。”
    玄河见他好奇，洒然一笑，为他解释其中奥妙。
    “别小看这层肉膜，当年我们八大魁首全部刻印着奥义体悟在里面，那些肉膜本在禁地外围，是为了防止圣地被神族攻击，而布下的壁障。除非达到不朽二、三重天境界，否则休想撕裂这层肉膜。”
    不朽二、三重天……
    石岩眸中奇光闪烁，他深深看了玄河一样，道：“你和腓烈特、冥，都处于何种境界，在如今星河中，还有多少不朽存在？”
    不朽为他目前所知境界力量极致，达到不朽，意味着处于巅峰之境，在浩淼星海众多星域中，能突破这一层境界者，依然极其稀少，至今，他仅见圣兽青龙、玄河等人迈入不朽。
    至于神族星火，冥皇族的吉拉嗒，天水宫的莱娜等人。都只是始神大圆满，伪不朽而已。
    “我和腓烈特为不朽二重天境界，冥……或许在不朽二重天，也可能已经达到不朽三重天，冥本体潜藏多年，就连灵魂都极少显现，这趟若非禁地出现变故，他或许也不会灵魂降临。不能见本体和主魂。我就不能确定他真正境界修为。”
    玄河看向下方，认真解释。
    “神族那边，神主……当年便是不朽三重天。他为了将主人陨灭，肉身粉碎，灵魂也遭受重创。甚至就连融合的本源，都被打散。神主多年没有出现，应该重伤没有恢复，此时境界究竟在何种阶层，还真不清楚，但神主麾下的四大天王，境界始终和我们相当，如今，也在不朽二重天。”
    “天妖族的圣兽青龙。也仅仅只是不朽二重天，但你获得始源果，令神恩大陆发生变化，他可能会借机迈入不朽三重天。”
    “冥皇族那边……”
    他讲话时，底下绝望、毁灭、黑暗、混乱、腐蚀五岛关于魁首的争夺，正式开始，为了争抢魁首一职。那些嗜血八大系的传承者，都已经放出虚界、始界，形成奥义磁场。
    有黑甲角龙肉膜形成的奇妙结界，被玄河三人动了手脚，笼罩住各个岛屿。令其中争夺武者只能出，不能进。一旦出来便意味着放弃，最后一个留在岛上者，为最后的获胜者，为新的魁首。
    “冥皇族那边，怎么一个情况？”石岩扬眉，讶然道。
    玄河说到冥皇族的时候，忽然停了下来，满脸尴尬，含糊其辞来。
    “如今冥皇族的族长，是个女的，叫做阿黛拉。那女的，是冥的亲妹妹。当年，我和这女的……有过一段纠纷，奥黛丽是她女儿，是她后来和别人所生，那人只是冥皇族普通贵族，不值一提，但这阿黛拉境界不弱，为不朽二重天，在冥皇族族内，应该还有两名达到不朽一重天境界者，若算上冥，冥皇族倒是让人不容小视。”玄河犹豫了一下，干笑着解释。
    石岩神情忽然古怪起来。
    玄河说的吞吞吐吐，但他从玄河的表情态度，一眼便看出玄河和阿黛拉之间，当年肯定有过不浅的渊源。
    很明显，玄河应该是舍弃了和阿黛拉的感情，以至于阿黛拉含恨下与另外一个冥皇族普通贵族结合，或许，玄河和冥之间的矛盾，也和此事有关，玄河吱吱唔唔，说明有愧于心。
    他深深看向玄河，暗暗点头，笑道：“前辈当年定然也是个风流人物。”
    玄河模样奇古，气质俊逸邪异，年轻时必然极为招女子喜爱，加上他早年便得势，为死亡魁首，这一生怕是极为精彩，身边从不缺少美女。
    阿黛拉当年为冥皇族公主，必然也是心高气傲的人物，她被玄河拨弄了心扉，与玄河有过一段旖旎深情，自然不会允许玄河继续乱来，怕是希望玄河一心一意对她，玄河又浪荡惯了，天性风流，或许受不了阿黛拉的约束，便直接舍弃阿黛拉这座娇花，选择拥抱整个花丛……
    一个念头在脑海中掠过，石岩视线仿佛穿过时间长河，瞧见了真实，笑容愈发变得怪异起来。
    玄河轻咳一声，讪笑道：“当年，那个我的确……放浪形骸了一些，因为此事处处结仇，若非主人传我死亡奥义，我怕是早被人追杀至死了。”
    “前辈厉害。”石岩由衷赞叹。
    “你也不差。”玄河潇洒一笑，洒然说道：“我暗中观察你多年，你这方面的行事作风，颇有我当年风范。只是你心中有情，不能做到片花不沾身，境界比我自是不如，当年我身边从不缺极美女子，并且从不固定，我玄河之名，那个时期在各族女子心目中，有着独一无二的意义，嘿嘿。”
    他恬不知耻的咧嘴笑着，追忆多年，神情傲然。
    “前辈的确厉害，因为情史被四处追杀，差点就此陨灭，小子的确钦佩。”石岩眼神怪异。
    “咳咳。”玄河老脸一红，一挥手，道：“不谈此事，继续刚才话题。除了我们这边，神族、天妖族冥皇族外，千幻宗、碎殿、天水宫如今的掌权者，也达到了不朽，但他们是最近万年突破的，境界略低，只有不朽一重天境界。除此之外，便是巨澜商会会长了，这家伙来历神秘，隐藏的很深，必然为不朽境界，至于何种级别层次，我也不能肯定。”
    玄河紧皱眉头，道：“大体就是如此，浩淼星海中，能突破不朽者，都是一等一的强者。”
    他看向下方绝望之岛，看向杨青帝，眼睛幽亮，道：“你太爷爷，很有突破不朽的潜质，他应该能当之不愧为绝望魁首，在某些方面他和森罗极其相似，简直一个模子刻出来的。”
    话到此处，玄河顿了顿，轻声一叹，“你在何处发现的森罗遗骨？”
    石岩早知他看出来了，也不隐瞒，“在虚空乱流中。”
    “果然。”玄河点头，“当年他执意要去虚空缝隙内，找寻主人遗骨，从此一去不返，我就猜到他有可能葬身内部。他奥义就算强悍精妙，可他修炼的并非空间奥义，哎……”
    玄河忽然沉默。
    石岩垂头不语，深深看向脚下绝望之岛，此时，另外三名达到虚神三重天境界者，在巴库手中没有讨到便宜，已相继离开绝望之岛。
    杨青帝没参战，始终在一角眯眼眺望远处，他在等候人主动过来，可那三名修炼到虚神三重天境界者，一开始目标都锁定了巴库，之前又觉察到他身上奇诡波动，都没有招惹他。
    如今，那三人相继离开，岛上只剩他和巴库两人。
    他端坐原地不动，巴库携着刚刚逼走三名虚神巅峰强者的锐器，头顶始界化为灰蒙蒙乌云，径直往杨青帝这边而来。
    那灰蒙蒙的乌云中，满是枯寂绝望的苍凉意味，灰云深处，如流转着一颗冰冷死寂的绝望之心，让人感应不到丝毫存活的希望和坚持，只想要迅速坠入无尽凄惨之地。
    意境在始界内翻腾涌动着，滔滔滚来，将杨青帝淹没。
    石岩眼神一凝，深深看向底下，目显惊异。
    滚滚灰云中，杨青帝双眸爆出猩红血光，血光如炫目虹芒，穿透层层灰云，同样为绝望奥义，在杨青帝的意境域场内，绝望之中带着一缕求生的希望。
    那在绝望中坚持不灭的希望，如无尽业火，竟将巴库涌来的灰云给烧成灰烬，化成漫天雾气消散。
    杨青帝绝望之中迸射的求生希望之火，并不是极为汹涌，却蕴藏着无穷力量，似乎永不会熄灭一般，持续焚烧跳跃着。
    玄河眸中精光崭放，暗暗点头，真心赞叹：“你这太爷爷体悟的绝望奥义，才是真正的绝望奥义，那巴库的绝望奥义，只有绝望枯寂荒凉，这无尽绝望并非奥义的真谛，绝望奥义最精妙可怕的一点，便是绝望中坚持不灭的一丝希望，那一缕希望，才是绝望奥义最为可怕强悍之处，是绝望奥义能越级挑战的核心，巴库，在绝望奥义一途上已步入歧途，他绝非你太爷爷敌手。”
    “嗯，看出来了，巴库心中没有希望，只有绝望，压根不能将奥义精妙展现。即便神力精纯浑厚许多，但因为同修一种境界，他在奥义层次上逊色太多，必然落败。”石岩也下了定义。
    他能觉察到，杨青帝的绝望奥义和力量，因森罗的精魄灌注，时刻都在攀升着。
    和巴库的一战，杨青帝奥义和力量都如被铁锤淬炼着，境界明显在蜕变中，巴库和他交战，除非瞬间将他击杀，不然，一旦拖下去，巴库必败无疑。
    ……


第一千二百五十九章 惊变

第一千二百五十九章惊变
    绝望骨岛。--网
    一道道血光中蕴含生命希望，血光如附有生灵意念，化为不灭业火，焚烧灰暗。
    杨青帝神情冷峻，嘴角噙着冰寒，猩红眼眸中，溢满不屈信念，那是无数战斗积累的必胜之心，是狂热的战斗之血。
    在他头顶，绝望如漆黑天幕，囊括苍穹，然而，内部却有一缕希望如圣火熊熊，激烈焚烧，汹涌滚烫。
    绝望奥义瞬间升华，他周身泛出狂暴能量波动，全身骨骸如爆竹炸裂，肉筋都充溢了滚滚力量，极短时间内，他战斗力又再次攀升一筹！
    玄河目显奇光，赞道：“他突破了！”
    石岩惊骇之极，凝神一望，赫然发现杨青帝灵魂祭台骤然浮现。
    那祭台剔透明净，如一块完整白水晶，识海、奥义、虚界、主魂缩成一层层，处在干净祭台每一层，相互间被天地能量凝结的电芒连接，祭台如被淬炼，发出耀眼的光辉。
    光辉炫目，杨青帝神体骤然一变，激发魔血，化为不死魔体，浑身倏地布满甲胄尖刺，狰狞可怕。
    霎那间，杨青帝力量境界攀升全新天地，脱胎换骨，愈发强悍恐怖。
    他绝望意境中滋生的那一缕希望，更加的具有可怕力量，渐渐地，那一缕希望如驱散他的绝望，由希望凝聚的不灭火焰，以更为凶猛的炎热，将巴库的绝望灰云给焚烧掉。
    巴库眸中绽出惊悸，似乎不敢相信这个事实，满脸烦躁暴怒。
    在他眼瞳深处，一丝惧意逐渐浮现……
    “此人锐气已失，这一战胜负已分。”玄河摸了摸下巴，洒然笑道：“看来，你这趟能轻易获得尊主一位，嗯，也是你自身幸运，竟给你寻到了森罗的力量奥义精魄。--网”
    石岩眉头并未舒展，遥遥看向远处，道：“那几处胜负没有分出呢。”
    “托雷、邦腾都是始神二重天，为了栽培他们，我和腓烈特煞费苦心，将许多元始级材料用来给你们淬炼体魄，增强境界体悟，他们不会败。”玄河轻松道。
    玄河一挥手，一条血河从他掌心延伸出来，直通向前方腐蚀之岛。
    他笑着在前踱步，一脚落下，那血河骤然收拢，以远处腐蚀之岛为方向，血河奇妙收缩，将他直接带向那腐蚀之岛。
    石岩神识微动，深深看向那血河，暗暗惊奇震撼。
    那血河如由玄河灵魂力量凝炼而成，他用心体味，竟发现血河内部如有玄河肉身骨骸形成，若闭上眼睛，他会觉得那血河就是玄河，血河内的生命磁场，气息，灵魂波动，和玄河神体的感觉并没有区别。
    血河，仿佛就是玄河的另外一具躯体，如同一具化身。
    传言不死魔族的族人，达到极深的境界高度，一滴鲜血就会化为一具肉身，就算是全身焚灭，只要还有一滴魔血存在，依然能凭借魔血重炼躯体，只要力量充盈，可以极短时间恢复原样。
    看着那条血河，石岩悚然动容，如瞧见无数玄河，仿佛，那血河便是由无数玄河的肉身、骨骸、灵魂凝聚而成。
    怀着心中揣测，他全身星光如雨，成一条星芒，一闪落向腐蚀之岛上方，和那玄河并肩而立。
    此时，那条由玄河放出的血河，瞬间成为数百条血芒，顺着他袖口钻入，一闪而逝。
    “这条血河……”石岩看向他。
    玄河一愣，旋即反应过来，咧嘴笑道：“这条血河是用不死魔血凝炼而成。我修炼多年，凝炼了太多不死魔血，神体已容纳不了，便索性炼化，变成我手中的一样利器，这血河由我精神、意志、血脉印记，如同一具身外化身，如果有一天我消亡了，只要血河逃离存在，我依然能很快恢复如初。(--网)”
    此言一出，石岩震惊之极。
    他也极早完成换血，如今血管筋脉流动着的也是不死魔血，然而，他体内的不死魔血、血魔、杨青帝三人魔血加起来，怕是也不及那血河的百分之一，如果那血河全部由魔血凝聚而成，玄河能够动用的魔血该是多么恐怖的？
    随着境界提升，力量的增强，魔血会不断凝炼，蕴含的生命能量会愈发的充盈浓郁。
    他为始神一重天，他体内的不死魔血和玄河、血魔、杨青帝的魔血都不一样。
    玄河的一滴不死魔血，可能比血魔百滴魔血蕴含的能量都有可怕，这一条以魔血聚集的血河，按这点来看，那血河蕴含的力量，堪称惊天动地！
    “等你能达到不朽境界，拥有恒久的生命，有无尽的岁月修炼，你也能凝炼出如此多的魔血。”玄河笑笑，拍了拍他肩膀，道：“你为主人的传承者，若你突破不朽，你将来的高度肯定超过我，你所需的仅仅只是一点时间而已。”
    石岩默然。
    不错，他修炼吞噬奥义，能化敌人灵魂祭台、死亡精气为自身强大的力量。
    他尚且年青，只要有足够的时间，他早晚有一天能达到玄河的层次，甚至超出玄河，成为真正能比肩嗜血的无敌存在！
    “咦？”
    突地，玄河神情惊动，猛地看向黑暗之岛的方向，脸色忽然阴沉下来。
    顺着他的目光，石岩远远看去，也是紧皱眉头。
    那边，有莉安娜的父亲托雷，托雷为腓烈特、玄河安排的人，要力争黑暗魁首一职，根据玄河、腓烈特的消息，黑暗系属他境界最高，为始神二重天，在玄河眼中托雷获胜是十拿九稳的。
    然而，此时情况显然有点不对劲……
    黑暗之岛，伸手不见十指的黑暗之地，只剩两股生命磁场跳动着，一个自然为托雷，另外一人则是争夺魁首者，名叫兰多夫。
    那人始神一重天境界，为一处偏远星域的武者，以前都没有听过名号，连玄河、腓烈特都不知此人消息。
    兰多夫受血诏的牵引，从偏僻星域进入嗜血圣地，玄河、腓烈特见他只是始神一重天，当他不会给托雷造成威胁，并没有放在心上。
    可现在……
    浓郁的黑暗中，那兰多夫生命磁场的狂暴汹涌程度，竟然大大超出托雷！
    玄河、腓烈特都觉察到诡异，此时已经出现黑暗之岛上方，莉安娜始终在那里暗暗端详，此时莉安娜狰狞的脸颊疤痕颤动，令她显得愈发凶厉骇人。
    她极其着急，见玄河、腓烈特到来，略一躬身，急道：“战斗初期，岛屿没有被黑暗笼罩，我父亲和那兰多夫交战起，两人黑暗奥义同时施展，就将岛屿给遮住，不见一丝光亮，那个人……不太对劲。”
    她是指兰多夫，她看的非常仔细，她发现兰多夫与别人交战的时候，都乃正常始神一重天境界的实力，没有出奇之处。
    然而，当数名参与夺魁者，一一被她父亲托雷击败，从黑暗之岛遁离，当岛上只剩兰多夫和她父亲托雷时，那兰多夫在霎那间骤然凝聚众多黑暗能量，一息间就将岛屿用黑暗封锁。
    旋即，那兰多夫生命磁场变得极为澎湃强力，在众人视线受阻时，兰多夫如催发某种不明力量，瞬间实力暴涨。
    他迸发出来的实力能量，竟然一举超过始神二重天的托雷，在那黑暗中，压着托雷狂轰滥炸，他反而处在压倒性的上风。
    莉安娜解释的时候，石岩又行了过来，放开灵魂神识，眯眼默默感应了一会儿，他说道：“那兰多夫以激发生命潜力为代价，突然攀升力量，这和神族查特里斯家族的‘炼狱燃烧’非常相似，不对，这就是炼狱燃烧！是查特里斯家族独有的奥义，这兰多夫为神族族人，能得到炼狱燃烧奥义传承，在查特里斯家族应该不会默默无名！”
    话到后来，石岩突然惊叫起来。
    哈森就是神族查特里斯家族族人，极为疯狂可怕，从某些方面来看，哈森比黑格还要厉害，这种燃烧血肉灵魂强大力量的战斗方式，最是令人心寒。
    此时，那兰多夫施展的秘术，分明就是查特里斯家族独有的“炼狱燃烧”，和哈森如出一辙的疯狂奥义！
    “很奇怪么？”
    忽地，御魂魁首冥如鬼魅现身，眼中布满讥诮，阴冷道：“当年的混乱魁首格鲁，不也是神族查特里斯家族族人？我嗜血一脉吸纳的成员，从来不分种族，就连现在神族内部，依然有人一心为我做事，神族族人难道就不能参与魁首一争？”
    冥看向被黑暗笼罩的岛屿，漠然道：“格鲁能成为混乱魁首，他兰多夫莫难不成不可以？实话告诉你们，这兰多夫，本就是格鲁的后代，格鲁当年没跟随主人前，就是查特里斯家族的天才，兰多夫身为格鲁后代，懂得那查特里斯家族的奥义，一点不稀奇。”
    “嘭！”
    一束乌黑，骤然从底下岛屿穿刺而出，乌黑散去，显出托雷的狼狈身躯。
    托雷满身血迹，精神萎靡，然而，才一被轰击出来，他想也不想，又一头冲向黑暗之岛。
    可惜，这岛只能出不能进，他一头撞去，浑身立即劈开肉裂，肉身几欲崩溃。
    托雷露出不甘的狂躁神情，咬着牙，又要去撞击壁障。
    莉安娜脸上疤痕蠕动着，攥紧拳头，尖利的指甲将手掌心刺的鲜血淋漓，她死死看向玄河、腓烈特，无声的要求着。
    玄河、腓烈特无动于衷，眼神阴寒无情，似乎认为失败的托雷，活生生撞死本来就是理所当然。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百六十章 你不是它！

冥能一言道明兰多夫的来历，事情已经很明显，这兰多夫必然和他一道，是被他暗中安排的。
    石岩看向那冥，又看了玄河、腓烈特一眼，心神微震。
    据玄河所言，他们只安排了托雷、邦腾两人，认为托雷、邦腾能夺得黑暗、腐蚀魁首，加上他俩，能保证一半人支持他荣登尊主宝座。
    然而，从现在来看，那冥显然要技高一筹。
    如果没有杨青帝这个变故，没有他那得自森罗的奥义精魄，绝望魁首会被巴库夺得，毁灭、混乱新魁首十有也听命冥，再加上这取代托雷的兰多夫，事实上玄河、腓烈特已经失败。
    这一刻，石岩脸色凝重，深深看向冥。
    他终于意识到八扈从之首的冥，果然不愧是八扈从之首，不论玄河、腓烈特承认不承认，冥在嗜血一脉中的能力和手腕，分明要高他们一截。
    从这次夺魁之争，他已看的分明，这个不将他放在眼里，不想令他登顶的冥，绝对不会让他顺利的成为新尊主。
    他下意识的回头，看向杨青帝的方向，又看了修炼腐蚀的邦腾那边，只能暗暗期待，期待邦腾能夺得胜利，因为杨青帝必胜无疑，如邦腾也获胜，加上玄河、腓烈特他至少获得半数支持，还有回旋余地。
    如若邦腾再败，五大魁首反对他登顶，那么他将会失去继承嗜血血纹戒的资格，按当年八扈从的协议，他要交出血纹戒，甚至连吞噬传承都会被回收。
    那将意味着他会被斩杀！
    “嘭！”
    在他面色沉重苦思时，托雷又是一头撞击在下方黑甲角龙的肉膜上，那肉膜上镌刻着众多繁琐奇妙纹线，纹线一被激活，立即爆出如浪潮般的反击力量，被那力量一冲。托雷浑身骨骼啪啪脆响，如骨头要炸裂粉碎。
    托雷已血肉模糊，不成人样，可玄河、腓烈特没有表态，他依然悍不畏死撞击肉膜，试图冲入壁障，再战兰多夫。
    石岩听玄河说过，除非境界高深的不朽境界强者。不然根本撕毁不了那肉膜。因为那是他们为了对付神族冲击准备的，都深明肉膜防御力量的强弱。
    看着托雷的撞击，看着那肉膜的反震力量。所有人都知道托雷肯定不可能成功。
    冥没有继续讲话，他眼神幽幽望着下面，嘴角勾出刻薄冷漠的角度。
    旁边也有数十名嗜血八大传承者。散在外围远远端详，他们无人讲话，都沉默看向托雷，看向托雷渐渐耗尽力量，却依然冲击那壁障。
    莉安娜手心被她指甲刺的鲜血淋漓，她脸颊疤痕如怪蛇蠕动着，骇人之极，死死看向玄河、腓烈特，她呼吸渐重。眼中传来的光芒非常可怕，如一座被压抑的火山，即将要爆发出来。
    玄河、腓烈特无动于衷，根本不将莉安娜的目光看在眼底，这两人万年前双手不知沾满多少血腥，两颗心冰冷无情之极，岂会有仁慈之心。
    他们为了栽培托雷。耗费了众多精力和天材地宝，就指望托雷取胜，夺取黑暗魁首职位。
    如今托雷战败，他们极为暴怒，在心中他们已经宣判了托雷死刑。就准备眼睁睁看着托雷惨死当场。
    莉安娜内心压抑的狂怒暴躁，积蓄到极致。终于爆发出来。
    她根本不管此地为何处，不管是玄河、腓烈特默认托雷去死，一声如鬼泣的啸声后，她如妖魔附身，直冲向托雷。
    “不！”
    托雷突地别头，满嘴鲜血的爆吼，额头青筋都绽裂，他恐惧吼道：“请两位大人饶恕小女，我辜负两位大人对我的期望，这便去死，请两位大人看在她天赋奇佳的份上，给她一条活路！”
    托雷跟随玄河、腓烈特有一段时日，他深知玄河、腓烈特在对待敌人的时候有何等残忍嗜杀，一见莉安娜违逆两人心意，托雷恐惧到了极点。
    他一句话快速讲完，立即闭目，灵魂祭台传来不正常的震荡，神体如皮球充气，迅速鼓胀起来。
    莉安娜眼睛几欲滴血，她知道托雷欲自爆而亡，可恨她此时欲动，全身却被束缚。
    ――她已被玄河瞬间禁锢住。
    她看向托雷，那双眼睛流溢出来的绝望悲凉，让人心神颤抖。
    在众人视线下，托雷肉身膨胀，灵魂祭台传来剧烈波动，随时要自毁而亡。
    此时，玄河、腓烈特、冥都漠然不理，周边那些修炼八大奥义者，和托雷无亲无故，也是冷眼旁观，沉默不言。
    “咻咻咻！”
    在托雷要自毁瞬间，突地，亿万星光如雨坠落，纷纷没入托雷身躯。
    他那不断膨胀的肉身，在星光的润泽下，奇迹般的重新收缩正常。
    一霎那间，托雷全身流转着无数星辰光点，神体血污都被干净星光洗去，在托雷头顶方向，一颗分明为真实星辰的璀璨光团，散发着明净温和气息，滋润着他的祭台，护着他主魂不会覆灭。
    莉安娜本来目眦尽赤，眼瞳几欲爆裂，此刻却霍然怔住，一阵恍惚。
    冥眼中冰冷光泽一闪，阴沉看向石岩，冷哼一声，“妇人之仁！”
    玄河、腓烈特也皱眉，看向走到托雷身旁的石岩，面色不悦，不满他擅自干涉，将托雷的自我毁灭给阻止下来。
    “莉安娜早年就皈依与我，她的事情我不能坐视不理，我之所以迟迟不出手，是想看看你们到底能够多无情，现在，我瞧见了。”
    石岩来到托雷身旁，左手指尖绽出数滴不死魔血，那魔血蕴含澎湃生机，瞬间没入托雷体内，帮助托雷稳住伤势，不至于神体粉碎，令这具肉身报废。
    他讲话时，冥、玄河、腓烈特都神色阴沉，冷冷看着他。
    石岩忽然满脸讥诮的笑了起来，摇头道：“今天的做法。可能是你们当年的作风，是当年他存在时你们内部的正常行事方针，但当年你们雄霸天地，实力凌然各族各方星域，你们可以这么玩。但现在，这一脉还有多少传承者？达到始神的又有多少？如果你们还坚持当年的作风，或许根本不用等到和神族交战，自己人就先死光了。”
    他是真的心灰意冷了。
    从古莲、邢铭、莱娜的言辞。从圣兽青龙的口中。他已经猜测当年八扈从相互有冲突，始终在明争暗斗。
    但他以为过了万年，这一脉已经消弱太多。理该团结一致，不会和当年一样内斗不休了。
    他错了，从来到此地起。冥、玄河、腓烈特就在争斗，各大魁首的争夺，也是厮杀。
    如今，因托雷令玄河、腓烈特失望，他们就理所当然认为托雷不该继续存活下去，就该自毁来让他们的不满消掉。
    让他有点不敢置信。
    他终于明白古莲、邢铭、莱娜当时为何搪塞他，认为他难以登上尊主一位了，因为他们知道就连当年嗜血存活着的时候，那八人都在争斗。至今，从未消停过。
    本就是残余势力，当年的八扈从只剩三人，可这三人依然内斗，对自己培养出来的人也能随意抛弃舍掉，即便托雷是一名始神二重天强者……
    他觉得就算是登顶，成为了新任尊主。也根本没有一丝希望抗衡神族，他真的看不见一点希望。
    如果冥、玄河、腓烈特这三大魁首的观念不变，如果这一方势力如果依旧内斗，如果到现在还不能团结，那么。他就没有继续留下的必要。
    “你们继续吧，恕我不再奉陪了。我算是看明白了，我根本就不该来这里。”他一手提着托雷，看了莉安娜一眼，道：“我主动放弃尊主职位，这枚血纹戒，本属于你们的主人，如今我完璧归赵。”
    “不！”
    血纹戒的戒灵，传来猛烈灵魂波动，它从没有这一刻如此主动过。
    可惜，石岩根本没有理睬它，直接将戒指褪下，抬手抛给冥，“你之前在黑铁城不是要抢夺这枚戒指么？现在我让你得偿所愿，你是八扈从之首，这戒指现在给你了。”
    “不！别让他碰触我！求你了！”戒灵的呼唤声声直达石岩脑海，从未有过的恐惧急躁，它似乎极其害怕冥，疯狂的叫嚷着。
    ――以只有石岩听到的方式。
    “反正你不准备侍奉我为主，我就成全你，让你回归你主人最强麾下的手中，你可以与他交易，他比我强大太多，他和你有同样的目标，你们可以将那人遗骨全部聚集，我相信，你给我的条件，他一定非常有兴趣。”石岩冷笑的回应。
    “我认你为主！我甘愿认你为主！求你将戒体拿回来！千万别让他碰我！”戒灵狂躁的吆喝，竟恐惧到了极点。
    石岩眼中忽然闪烁着奇异光泽，他听着戒灵的声声灵魂呼喊，忽然觉得极为不对劲。
    当初，戒灵初见嗜血那一根手指的时候，便主动截断和他的联系，事后表态要和他割掉关系，不愿意继续侍奉他为主人，还大义凛然的说它只有一个主人。
    可现在，它为了不让冥碰触它，竟口口声声的吆喝着，要重新认它为主。
    为了重返他手中，这戒灵似乎能推翻之前所有的义正言辞，这戒灵……让他觉得有点奇怪。
    前方冥眼瞳幽幽，神情诡异之极，一道幽魂在他眼中忽明忽暗，阵阵精纯玄妙的灵魂能量，忽然在他身上迅速攀上。
    他已经锁定血纹戒，任凭血纹戒如何挣扎，都不能摆脱掉，他将分散域外的散魂一一聚集而来，一把将血纹戒攥住。
    旋即，他双眸中的幽魂，竟然直接钻了出来，忽然没入血纹戒内部。
    “果然如此。”冥突然冷笑，阴森道：“你根本就不是它！”
    ……


第一千二百六十一章 戒灵……

“你根本不是它！”
    冥捏着血纹戒，神情阴森诡异，他双眸幽幽，厉声冷喝。
    一缕缕墨黑魂烟，忽然从那戒面飞逸出来，冥独有的阴森冰冷魂念极其明显。
    他以灵魂侵入戒指，在戒指内部查探，似乎在和内部戒灵争斗，来确认心中猜测。
    冥这一开口，众人纷纷神情惊变，倏然看向他。
    玄河、腓烈特交换了一个眼神，表情也凝重起来，他们并没有出手阻止冥动作，而是皱眉深深看向那戒指。
    石岩听冥这么一说，心神巨震，脑海中如激射一道雷霆闪电，将层层迷雾给撕裂粉碎。
    冥灵魂一入戒指，戒灵和他之间的联系被瞬间斩断，他不知道戒指内此时发生着什么，却知道戒灵怕是不对劲……
    他仔细回想，想他后面获得两份戒灵记忆的情况，第一次在碎星域，那一份记忆由玄河留下，被融入戒指，玄河留下的戒灵记忆应该没有问题，融合后戒灵和往常一样，没有任何反常。
    第二份记忆，在古大陆荒得到，来自于查特里斯家族淬炼过的玄山骨骸。
    那一次，记忆融合后，戒灵沉寂许久许久……
    之后，戒灵就变得不太对劲，许多事情含糊其辞，不愿意向他说明事情，吱吱唔唔的，似乎已有了自己的想法，渐渐和他疏远。
    在巨澜商会的黑铁城，戒灵初见嗜血一截手指，忽然发生巨变，竟和他立即切断联系，还大义凛然的说只有一个主人。
    从此，戒灵如变了一个人在和他的对话中逐渐的占据主动，让他去找寻嗜血遗骨，和他谈种种条件。
    仔细回想起来，他意识到从玄山骨骸得来的戒灵记忆，融合后，戒灵就变了，变得越来越陌生，和以前根本不一样。
    以前，戒灵只是一个器灵没有太多复杂的想法，然后，它融合了玄山那一份记忆，戒灵就像是变成一个高等级智慧生灵，变得有贪欲，有自己的想法，会蛊惑人会谈条件和交易……
    吸了一口寒气，他看向冥，和玄河、腓烈特众人一样，等候着冥给出一个合理解释。
    黑暗之岛黑暗消散，那名和托雷交战的获胜者，来自于神族查特里斯家族的兰多夫从那岛上走出，他相貌和哈森有几分相似之处，却要年老不少，身形消瘦，神情木然，似乎很难接近。
    兰多夫只有始神一重天，但他精通“炼狱燃烧”奥义所以他获胜了。
    走出黑暗之岛他没看玄河、腓烈特、石岩，只是默默站到冥身后，一脸敬畏，似在暗暗守护着。
    玄河冷哼一声眸中显现一丝阴寒，对那兰多夫极为不喜，以玄河性格，只要逮着机会他绝对会让兰多夫好看。
    许久，冥眼瞳幽魂由清淡渐渐凝视然相貌依然模糊不清，他眼珠滚动了几下，保持着和戒指内的魂线不断，抬头看向玄河，冷声解释。
    “当年，你和烙猡、玄山三人，分别持有一份戒灵记忆为主人选择传承者。烙猡在神恩大陆成功，却付出自身陨灭的代价，你在古魔大陆未能借用古大陆本源之力，因此失败了。”
    话到这儿，冥稍稍停顿一下，神情变得很是怪异。
    “玄山没有选择去我冥皇族的神泽大陆，而是去了神族腹地古神大陆，你们所有人都以为玄山疯了，以为他失去理智，以为他……受我蛊惑。”
    冥低哼，对玄河道：“你弟弟玄山并非一系魁首，但在我心中，玄山比我们其中任何人都不差。一直以来，我都较为欣赏玄山，我和玄山私交也极好，你们以为玄山没有去神泽大陆，要么是被我指使，要么是玄山给我面子，尤其是你玄河，一直以为是我害死了玄山。认为是因我存在，玄山才没去神泽大陆，而是去古神大陆送死。”
    “难道不是？”玄河冷笑，“当年我弟弟最为钦佩你，就是因为你，他才没有去神泽大陆，他要是去了神泽大陆，绝不会形神俱灭！”
    这一刻，玄河的邪异淡漠忽然消失无踪，变得阴冷尖锐，如突地变了一个人。
    “我知道这是你玄河的心结，一直都是，你始终以为玄山是被我害死。也是如此，你刻意伤害我妹阿黛拉，将你们这段情缘冷酷斩断，让阿黛拉因你悲苦数千年，至今，阿黛拉都不肯原谅我，认为是我导致你们的有缘无份。”冥声音低幽，轻叹一声。
    玄河脸色忽然变得极为难看，他又是一声冷哼，没有解释什么，显然，那冥所说都是事实。
    在他眼中，却闪过一种刻骨的悲痛，那种悲痛，万年来，始终折磨着他，让他寝食难安，在无数孤寂的夜里，腐蚀着他的心灵……
    腓烈特看了他一眼，摇头暗叹，为这个好友难过。
    他和玄河相交多年，知道玄河一生风流，不知糟蹋过多少各族美女。
    但腓烈特却知道，如今的冥皇族族长，冥的亲妹妹阿黛拉，却是玄河一生的梦魇，她是玄河这一生唯一真正爱过，是玄河准备携手共渡以后无尽岁月的人选。
    可惜造化弄人，当玄河知道玄山没有去神泽大陆，而是去了古神大陆最终惨死，他将责任全部归咎在冥身上。
    他认为冥害死了他弟弟，他对冥恨之入骨！
    可冥化身万千，又从不与他正面相见，加上玄山之死，也没有确凿证据证明为冥所为，所以他并不能拿冥如何。
    但他再也不能接受阿黛拉！
    因为弟弟玄山的惨死，他将仇恨报复在他最爱的人身上，他刻意伤害了阿黛拉，将他一生唯一真正爱过的女人伤的体无完肤！
    他并没有因此得到快感。
    相反，在以后的万年，阿黛拉每每悲痛伤心之时，玄河的痛苦十倍与阿黛拉！
    腓烈特还记得，当玄河知道奥黛丽随便选择了一个冥皇族的贵族结婚后，玄河当时哀莫大于心死的悲怆凄凉，他比任何人都知道他这老友，这万年来是如何艰难渡过的。
    有时候腓特烈甚至觉得，他宁愿被封印在黑暗中，也好过玄河日日煎熬的生活。
    在他眼中，玄河过的那种日子，才叫真正的暗无天日。
    “你玄河永远不知，当年玄山要去古神大陆之时，我曾极力劝阻，请他去神泽大陆，为了他，我甚至放下颜面，暗中和我妹联系，让阿黛拉悄悄放水。”
    冥吸了一口气，叹道：“玄山当时一口答应，事后却悄悄去了古神大陆，因为他和我们一样，也想为主人报仇，而玄山想的很透彻，他并不傻，因为当时神主肉身灰飞烟灭，灵魂沉寂，四大天王则是分散星海各角，搜寻我们的圣地踪迹，当时的古神大陆并没有真正的强者“我弟弟还是死了。”玄河尖锐道。
    “他的死，并不是真正由神族造成的，而是因为那个戒灵。”
    冥眼睛一寒，低头看向血纹戒，沉声道：“当初我们所有人都当玄山失败了，从没有人想过他其实成功了，他盗取了一份古神大陆本源，以戒灵内部奇妙－，成功牵引而来一个域外灵魂，可中途……似乎出了一点意外。具体什么意外我也不知道，中间过程至今不明，但结果就是那个域外灵魂，吞掉了玄山持有的三分之一戒灵，融合记忆，烙印在玄山惨死后的骨骸上，那戒灵也造就了哈森。”
    此言一出，玄河、腓烈特、石岩全部骇然失色。
    “以我的能量暗中追查这么多年，也才得出这么一个结论，但我依然不敢肯定，直到石岩在古大陆将玄山骨骸内的灵魂融合血纹戒，然后依然没有重返圣地，对许多事情依然不明起，我才隐隐有了猜测。
    “黑铁城时，我让巨澜商会会长给出一截主人手骨，是要最终确认，当我发现它如此迫切要持有主人手骨，和石岩灵魂联系变得微妙－，我就愈发肯定了，当时我魂临穆维、白业枫躯骸上，欲夺取戒指一看，最终的确定，可却被腓烈特的尸妖暗中破坏。”冥继续解释。
    “巨澜商会会长给出的那一根手骨，是被你安排的？既然如此，他怎么又会允许我尸妖过去？”腓烈特沉声道。
    “他是商人。”冥道。
    “你继续。”腓烈特想了一下便点头。
    “当时我没持有血纹戒，就无法最终肯定，不过我依然暗中观察。等这小子一来到圣地，进入那吞噬之岛，立即将那古阵开启，出来后，又嚷嚷着要聚集主人遗骨，那时我其实已经心中有数了。”
    冥这次看向了石岩，哼了一声，道：“我那时几乎肯定原来的戒灵已经不存在，但我对你也有怀疑，我甚至不肯定你还是不是你自己，我怀疑你已经死亡，神体被他夺取，要么，被它给将灵魂束缚住，一切听它命令。”
    “在我来看，不论何种情况，都绝不允许你成为尊主，我能猜测它的目的，它将戒灵三分记忆全部融合，它知道一切甚至连我们八扈从都不知道的秘密，它要聚集主人遗骨，要以它的灵魂融入主人躯体，变成……我们新的主人。”
    石岩、玄河、腓烈特惊骇欲绝，此时，他们对冥的话已经有了八成相信，都惊惧不安的看向那戒指。


第一千二百六十二章 封印

原创按冥所说，玄山竟然在神族祖星，成功盗取本源，并召来域外灵魂，可惜中间出现变故，那域外灵魂吞没戒灵记忆，将玄山都给害死。⒌
    众人再看血纹戒的时候，脸色都变得阴寒起来，暗暗惊惧。
    玄河听冥这般解释，神情稍有松动，皱着眉头沉默不语。
    冥瞥了一眼身侧，瞳中幽魂悄然荡漾灵魂波动，在许多人识海内响起一个声音，“闲杂人等，都给我从此地离开！”
    莉安娜身上束缚解除，她先感激的对石岩躬身行礼，旋即看向托雷。
    石岩知道冥下面要说的一番话，可能更加事关重大，点了点头，暗运一成星力托浮着托雷，将托雷带到莉安娜身旁。
    莉安娜和托雷旋即离开。
    同时，兰多夫也在冥示意下走开，他临走前悄然瞄了一眼石岩，似乎好奇石岩身份地位。
    因为石岩没有动。
    很快，周边各系武者纷纷散开远离，冥眼睛一眨，一道灵魂渗透向下方封闭的岛屿，那岛屿的肉膜壁障忽然撤消一角，他径直穿过，进入底下岛屿。
    玄河、腓烈特、石岩三人也不客气降落，旋即那岛屿的肉膜壁障再次封闭，将他们四人和外界隔离。
    “容我将它暂时封印。”
    冥忽然坐下，他身旁皑皑白骨如林海被风吹动，传来奇异的啸声。
    石岩、玄河、腓烈特都沉默看着他。
    倏地，一条条模糊幽魂，从无尽虚无闪现出来，穿过漆黑壁障，直接落向冥头顶。
    石岩骇然变色，心神震动，露出惊惧之色。
    那一条条模糊幽魂，仿佛化身冥的诡异魂魄，都有着冥的生命磁场和奥义波动，和玄河凝炼的血河有着异曲同工之妙。那一条条幽魂简直数之不尽，怕是有亿万之巨。
    条条幽魂阴寒冰冷，都有着自主生命意识，一条条将黑暗之岛天际填满，极为壮观。
    每一个幽魂都是一个冥，是他的一个化身精魄，都有着御魂精妙奥义，亿万幽魂聚集而来。遮天盖地。传来的滔天灵魂波动，如九幽冥域深处，如吸纳生灵魂魄的神秘禁地。
    亿万幽魂条条汇聚。逐渐衍变凝炼，堆砌成一座灵魂祭台。
    那具被冥霸占的肉身，此时反而气息消弱到了极点。只相当于冥的传话筒，为他发出声音而已。
    冥由亿万幽魂堆砌的祭台，快速成形，一股浩淼深邃的灵魂海洋气息，从他那祭台内弥漫出来。
    他那祭台，如星海灵魂的最终归宿，极为玄妙奇特，对灵魂有着浓烈的吸引力。
    他祭台浑然一体，略显模糊。和他主魂一样令人瞧不清晰。
    突地，从他祭台中飘逸出无数由灵魂凝结的玄妙符号，那些符号如不规则魂线，隐隐汇成各种繁琐细致的天地奇图，蕴含奥义终极真谛，竟让石岩有种置身奥义源头的错觉。
    一个个天地奇图含有冥生命灵魂气息，如纯粹由冥意识编织而成。奥妙无穷。
    那些奇图皆是落向血纹戒，像无数细密的网，将那血纹戒层层裹缚住。
    凝神去看，会发现在血纹戒的戒面上，血纹诡异蠕动着。形成一张狰狞模糊的小脸，那小脸就是戒灵凝变幻化而成。
    它觉察到了冥的封印。无声咆哮着，激烈挣扎着，试图从血纹戒内挣脱出来，要和冥一战。
    那狰狞模糊小脸，由一条条血纹蠕动而成，极其诡异邪恶，只是瞄了一眼，石岩便心神微震，有种毛骨悚然的不安。
    仿佛，那小脸为一种极端邪恶生灵，要摧毁吞掉世间一切。
    冥灵魂祭台荡漾出阵阵玄妙波动，层层奇图飘逸而来，裹在血纹戒上，让那戒灵凝变的小脸挣扎逐渐无力。
    持续了半个时辰的封印，逐渐结束，冥一共施加数万种不同的奇图封印，罩在血纹戒上面，才让那戒灵被死死束缚住，再也不能动弹一丝。
    戒灵和石岩间一丝微弱的联系，彻底断掉，他再也不能感知到一丝一毫的戒灵存在气息。
    冥施加数万封印结界，灵魂祭台明显缩小几分，那祭台略一变幻，如被飓风吹散的黑云，忽然分成无数黑烟，又重新消散掉，返回不同的星域，暗中主宰各大星域的势力。
    被他暂时夺取肉身的武者，忽然重新恢复生机，眼瞳内还是有幽魂存在。
    冥并未就此离开。
    “这个被玄山牵引而来的灵魂，不知从何而来，它害死了玄山，造就了查特里斯家族的哈森，它本来应该准备夺取哈森神体，它一直在暗暗准备着。直到在荒的时候，它被石岩融合血纹戒，它将原来的戒灵继续吞掉，取代了戒灵，他发现石岩已经被传承了吞噬奥义，便舍弃了哈森，将石岩当成新的目标……”
    “它显然是个无止尽的家伙，在它暗暗观察，准备某一天将石岩夺舍时，它又见着主人一截手骨，它将戒灵彻底融合，它对主人的许多秘密比我们还要清楚。它再生新的想法，它想要聚集主人遗骨，直接入驻主人躯体，省却中间漫长过程，直接达到一种可怕的高度。”
    冥重新叙说。
    “你为何不满足它？它吞掉戒灵记忆，如果能成功借嗜血遗骨真正以实体存在，以它对嗜血秘密奥义的了解认知，它……会是一个极好的继承者，这么看来，玄山真的成功了，他成功给嗜血寻到一个极佳的继承者，这继承者吞噬戒灵，害死玄山，要夺我肉身，又想夺取嗜血遗骨，它这个继承者，好像比我还要合适，你难道不这么认为？”
    石岩神情微动，顺着冥的话说下去，眼神怪异。
    “如果它没有害死玄山，没有吞掉原戒灵，而是直接取代哈森，我会让它以我们之前的安排，通过和你的一战来确定尊主之位，但现在，绝不可能！”冥喝道。
    他看向玄河、腓烈特，忽然道：“玄山是我挚友，主人戒指内那原来的戒灵，更是我冥皇族先辈所化！我岂能容它为所欲为！”
    玄河、腓烈特眼神一变，齐声道：“你的先辈？”
    石岩也呆住。
    “十万年前，天妖族、不死魔族、冥皇族、神族最初一代的强者，曾并肩进入荒。这一点，你们大体也都知晓，我冥皇族的先辈，也在荒内葬身，如今荒外围的冰蓝色光罩，就是我先辈始界、灵魂祭台衍变而成。”冥道。
    “那光罩，不是你们冥皇族先辈所有灵魂凝结？那个，那家伙是这么对我说的，它还说……神山便是不死魔族先辈骨骸形成，这血剑，为那不死魔族先辈脊椎淬炼而成。”石岩忽然插话。
    冥看向他，道：“我先辈始界、灵魂祭台化为光罩，但主魂却失去记忆，化为器灵，融入血纹戒。那座神山，那血剑，它没有说谎，的确为不死魔族先辈骨骸变化而成。”
    玄河、腓烈特、石岩皆是神情凝重之极，话题到了这一步，一个令他们困扰多年的事，便到了不得不说的关键口。
    嗜血究竟来自何处？
    他持有血剑，持有血纹戒，血剑为不死魔族先辈骨骸淬炼，血纹戒内部的戒灵，又是冥皇族先辈的主魂形成，从此可看出，嗜血去过荒，应该还在荒内有重大收获。
    只是，荒每隔万年才会开启，每次开启都有四大种族族人前往，四族秘典记录着数次荒的开启详情，但却都没有提起过嗜血。
    这意味着，每次万年的开启，嗜血都不在当中。
    那他如何进入荒，如何在荒内得到不死魔族先辈遗骨，并且将冥皇族先辈主魂炼掉，成为血纹戒的器灵？
    这是个不解之谜。
    “主人陨灭后的万年，我动用我能动用的力量，一直暗中查探此事，想知晓主人的来历。如今，我有了一个惊人的发现，有了一个大胆的推测。”冥幽幽道。
    石岩三人神情一震，集中所有注意力，全身心倾听着。
    嗜血的来历和身份，万年来，困扰着各大种族各方势力，至今无人能给出合理解释，如今存在的强者，都对这个不解之谜有着狂热的好奇。
    没人能例外。
    “什么惊人的发现？什么推测？”见冥整理思绪而迟迟不言，腓烈特按捺不住，忍不住喝道。
    “万年前，我们一一皈依在主人麾下，除了主人本身神秘强悍，给了我们奇诡奥义传承外，还有一个不可忽视的关键点，那就是，我们都从主人的身上，觉察到让我们很亲切的气息，那气息无法言语，我询问过神族的格鲁，天妖族的加多，还有你玄河本人，你们都曾说过和我有过同样的感觉，你可还记得？”冥看向玄河。
    玄河点头，“我记得，我的确问过我这件事，当时我和玄山还沟通过，都肯定从主人的身上，觉察到亲切的气息。那气息，让我们很自然而然的走向他，亲近他，认为他不会害我们，让我们觉得可以信赖，那感觉……难以言喻。”
    他回忆往昔，肯定了冥这番话。
    ……未完待续


第一千二百六十三章 惊天猜测

“我怎么从没这种感觉？”腓烈特挠头道。
    “这就是关键！”冥低喝，“为何只有神族、冥皇族、天妖族、不死魔族的传承者，才能从主人身上觉察到这股气息，你们不觉得奇怪？达到我们今天这个层次，应该很容易想到一点，只有他身上有着我们先辈的血脉，我们才能全部觉得亲切！”
    玄河、腓烈特、石岩脑海轰然一震，全部傻眼了。
    “你们想的没错，主人的血脉，融合了神族、冥皇族、天妖族、不死魔族先辈精血！”
    “也是如此，他传承的奥义，我们四族族人修炼起来会事倍功半。他一开始挑选的人，也正是我们四大种族的族人，因为他很清楚我们血脉的优势特点，他知道我们四族族人，才能更好的将他的奥义发扬光大。”
    冥顿了一下，一字一顿道：“因为主人，就是由十万年前，进入荒内的四大种族先辈血脉融合而成！”
    石岩、玄河、腓烈特呆若木鸡，突地愣住，脑海中却掀起惊涛骇浪。
    嗜血竟为四大种族先辈血脉融合而成，集四大种族优势与一身，简直匪夷所思之极。
    玄河、腓烈特久久不言，默默消化冥这个惊天消息，脑袋一时间有点转不过来。
    许久，玄河深吸一口气，让自己心灵镇定，道：“单凭我们对主人的亲切感觉，就得出这个结论，是不是太过武断了一点？”
    他其实内心已信了大半，因为他了解冥，知道冥若非百分百肯定一事，绝对不会拿出来乱说。
    这些年来，其实他也在暗暗探究嗜血身份之谜，他心中也有类似的猜测，只是极为模糊，如今给冥一说，种种不明之处，忽然变得清晰起来。
    “为求证此事，我亲自找过天妖族圣兽青龙，他是如今年岁最为久远的一人，他和当年的圣兽白虎一同诞生神恩大陆。”
    “青龙存活十万年之久，我将我的猜测说明以后，青龙告诉我，他见过主人，他在主人的身上，觉察到了一丝白虎的特殊气息，他和白虎同时期出生，同为天妖族始祖，是真正对白虎熟悉者，他这么说，几乎就可以肯定此事。”
    “当然，你们知道我的性格，我依然在求证此事，就在前段时间，青龙主动联系我，让我见了一个人，这个人，石岩比较熟悉。”
    冥看向他。
    “是谁？”石岩愕然。
    “他叫鬼獠。”冥道。
    石岩心神微震，惊异道：“怎么说？”
    “鬼獠为天鬼、獠龙混种而成，天鬼其实为我们冥皇族的独特冥兽，但却没有多少人知道，其实天鬼有我们冥皇族的血脉。”
    “至于为何如此，关乎冥皇族秘辛，我不便多言，但我可以告诉你们天鬼的血脉，和我们冥皇族族人血脉相差不多。而獠龙，是生活在魔域的妖兽，有天妖族血脉，并且我听青龙所言，獠龙还吞吃过一些不死魔族的族人，将其血脉奇特融入自身。”
    “天鬼和獠龙混种结合，诞生鬼獠，这是一个有冥皇族、天妖族、不死魔族血脉的奇诡生灵，他能存在天地本就是奇迹，如果冥皇族、天妖族、不死魔族鲜血融合能出现鬼獠，那么，也能出现主人这种集合四族鲜血者。”
    “我在青龙的联系下，去见了鬼獠，取了一滴鬼獠体内的鲜//最快文字更新--无广告//血。这鲜血，被青龙称为接近完美之血的鲜血，青龙说过主人的鲜血，才是完美之血，是融合我们四族先辈精血的完美之血，鬼獠的鲜血离完美只差一线。”
    “现在，你们看看这滴鲜血，你们仔细瞧清楚他这滴鲜血和主人的鲜血，是不是很像？”
    冥一番话结束，在他原先的祭台方向，突地冒出一滴鲜血。
    那滴鲜血极为奇特，如剔透的绿色晶体，血液本是液态，但那鲜血似乎介于固态和液态之间，似乎在不断变幻着，极为妖异奇特，让人目眩神迷。
    玄河、腓烈特只是看了那滴鲜血一眼，便浑身巨震，哑然无声。
    石岩想也不想，就猜测出了事实，嗜血当年的鲜血，肯定和鬼獠的极为相似！
    冥当真神通广大，不但能知晓戒灵不是原戒灵，还能勒破嗜血之谜，将他融合四大种族先辈血脉的身份查明，这家伙不愧是八扈从之首，与他相比，玄河、腓烈特确实要逊色两分。
    “你们信了？”冥幽幽道。
    玄河、腓烈特点头。
    “真相并没有那么简单，主人肉身为当年四大种族先辈精血融合而成，可主人的灵魂，你们可想过来自于何处？”冥又说。
    石岩、玄河、腓烈特又是一呆，同时沉默摇头。
    “我也不知。”冥摇了摇头，“我用了万年时间，也只是勒破主人血脉之谜，至于主人的灵魂，还有……他后来掌握的那种禁忌之力，我就真的猜不透了”
    冥的每一句话，都让玄河、腓烈特、石岩三人陷入苦思之境，最后冥关乎嗜血灵魂的说法，更是令三人眉头紧锁，有种一直处于重重迷雾始终不能穿破的感觉。
    石岩和玄河、腓烈特处在封闭的黑暗之岛，听着冥关于戒灵、嗜血的万年查探结论，都受益匪浅，对冥有了全新认识。
    在他们讲话的时候，黑暗之岛边沿各个区域，聚集了各方奥义的传承者，都默默看向黑暗之岛，等候着下方的进一步指示。
    冥抬头，突然道：“都有结果了。”
    玄河、腓烈特暗一感应，都微微点头，心中有数。
    “邦腾和杨青帝分别夺得腐蚀、绝望魁首，加你们俩个，算是有四大魁首支持他成为新尊主。”冥看向石岩，眼中阴森冷厉不在，“毁灭、混乱两岛的新魁首会听我的，加上兰多夫，我也有一半的决定权，当年我们曾约定，除非五名魁首同意，不然不能登顶，可是如此？”
    腓烈特愣了一下，道：“那个暗中搞鬼的灵魂，已经被你封印在戒指内，你也能看出石岩没有被夺取灵魂，他是唯一继承主人奥义者，如今一切明了，你难道还要阻止？”
    玄河脸色也重新冷了下来。
    “他只有始神一重天境界，还不够资格让我冥听命，我不再反对他成为新尊主，但除非他某天能战胜我，否则，我绝不会唤他尊主。”冥撇了撇嘴。
    “不反对就行，他现在登顶成为新尊主，也只是让我们八方有个鲜明旗子，自然不可能真正全部放权给他。”玄河也点头，嘿嘿邪笑，不客气的说道：“石岩，你什么时候能达到不朽，能击败我，我才会诚心唤你尊主。在我们这里，一切都看力量讲话，这是主人当年定下的规矩，我们万年不变，以后亿万年依然不会变。”
    腓烈特哈哈大笑，拍拍他肩膀，豪迈道：“小子争气点，只要你能干翻我们，你说什么就是什么！你三百年时间不到，能达到今天的境界层次，按照这个速度下去，要干掉我们并不会太久，你要是着急，就加把劲，嘿嘿，我们几个，可都超过一万岁了，别让我们再等万年才好。”
    “神主已经苏醒，四大天王已经被召唤回去护法，神主会在最近恢复力量，我得到消息，最近许多殒神之地的神奴都被运输向古神大陆，看来神主要借助于那些神奴生生将力量攀升。”冥道。
    “此战不容乐观。”玄河皱眉。
    “玄河，不知我今天的一番话，有没有解开你万年的心结？如果解开，你要能去冥皇族和阿黛拉好好谈谈，认个错，或许，冥皇族就不会是中立，而会选择和我们一道。”冥认真建议。
    玄河冷哼一声，并未就此问题答话。
    “当年不死魔族就和我们走的最近，如今不死魔族分散在星海的族人，也和你玄河关系密切，那些人虽然不修练八大奥义，可战斗力极其强大，十万年来，他们一直都是神族的劲敌，他们也只能由你玄河来搞定。”冥继续道。
    他又看向石岩，道：“因为你和神恩大陆本源、始源果的缘故，天妖族这趟根本没有选择，他们只能与我们并肩作战。如此一来，如果玄河能将我那妹妹说服，四大种族三方与我们一道，此战就会轻松许多。”
    “你以嗜血尊主身份，去见千幻宗、碎殿、天水宫如今主人，如果能将他们也说服，此战，我们就处处主动了。”
    从石岩将血纹戒含怒丢向冥，本来极为被动局面，竟奇迹的扭转过来，这个在他心中本来应该是最大阻碍的冥，此时，已经不再对他处处阻扰。
    因为从一开始，冥就并非针对他，而是针对那戒指。
    “戒灵已被我封印，这枚戒指代表尊主身份，依然由你持有佩戴。但你要无比谨慎，千万别破掉封印，也万万不能遗失戒指，因为它融合的记忆有太多我们一脉的未知秘密，我不能将它直接灭杀，不然有关主人关乎禁地许多秘密将会永远蒙蔽着，我会想办法对付它，在我没把握之前，你好好保管它。”
    冥慎重叮嘱。


第一千二百六十四章 光明天王

神族祖星，天神峰的山峰腹部。
    夺舍黑格肉身的神主，端坐在朵朵乳白色云团中，那些云团灵气浓烈之极，附有生命精华，能直接融入神体来增进力量。
    神主身下，为一条黄色河流，河流上摇曳着众多奇诡的冥狱妖花，那些妖花都有数米高，根茎粗壮，每一株冥狱妖花内部都裹住数具肉身，那些肉身来自于不同种族，但境界最低都是虚神一重天。
    黄色河流内，冥狱妖花有数千株，裹缚着近万名各族境界精湛武者。
    那些被冥狱妖花裹住的武者，肉身每一秒都被汲取着生命能量，他们一个个面容枯槁，身体干瘪，消瘦的如竹竿。
    就像是一具骷髅披了一层人皮，简直惨不忍睹，深陷的眼眶内，全部都是绝望痛苦，脸色呆滞茫然。
    冥狱妖花的花骨朵裹住着他们，时刻吸收他们的生命净化，化为缕缕乳白色雾气冉冉生起，聚集在神主身下的云朵中，被神主吸纳着生命精华。
    河流的边沿，神族长老会的数名长老，神情恭敬，在低声吩咐着外围的族人。
    此时，在这天神峰周边，已停泊着数十艘神族的天神战舰，许多水晶棱形战车呼啸着，战车内押运着更多来自于别的星域的强者，将他们输送到天神峰内部，供神主恢复神力精神。
    几乎每个月，都有数百名达到虚神境界的强者，通过神族的七大域海转移而来。
    万年来，神族征伐的脚步从不停歇，在许多中、高级的星域深处，都有神族的殒神之地，里面都禁锢着不服从神族的各族强者。
    如今，收到长老会的命令，他们都将这些人弄了过来，专供神主一人修炼。
    山峰腹部，神主紧闭双眼，天人合一，灵魂意识和这个星球达成奇妙－呼应，他的一呼一吸，都如古神大陆轻轻抖颤，古神大陆的脉动和他奇妙一致。
    周边那些长老会的长老，看向神主，都露出敬畏之色。
    在他们眼中，神主如今俨然成为古大陆之心，那种和古大陆水**融的神奇，绝非原先的黑格可比。
    每一天，他们都能觉察到神主力量在稳步提升，大长老封绝感觉最为深刻，他境界比星火高出一线，是真正达到不朽的强者。
    然而，当他以不朽的境界意识，试图去捕捉神主和天地脉动的时候，都会心神巨震，有种面对星海天威的恐惧，那种等阶上的巨大差距，根本不是力量多少可以衡量。
    封绝原先滋生的一丝不轨念头，此时已被他斩断，那缕记忆都被他以法力焚灭掉，令其不存脑海。
    ――他惧怕神主会察觉。
    “大长老，那四大天王……会不会已经陨灭在天地间？你已经代神主传唤，然而，至今，尚且没有一人返回，是不是真有了意外？”一名始神三重天境界的新晋长老，在山腹偏僻角落发出迷惑，紧皱着眉
    他没有经历过当年的那个时代，只听说过四大天王的威名，却他从未见过四大天王。
    这些年来，很多长老会的长老都怀疑四大天王在悠长的岁月中，是否还存活着。
    和他一样心存迷惑的还有几人，他们都看向封绝，露出征询的神色。
    封绝眯着眼，扫了一眼星火，道：“星火也数千年没有返回，不一样活的好好的？连境界没有迈入不朽的星火，都能活个几千年，你们以为四大天王的不朽，是假的不成？”
    星火在角落端坐着，此时冷哼一声，冷冷看向那发言者，“四大天王称霸天地之时，我才只有始神一重天境界，当年，他们便达到不朽一重天，时隔万年，除非他们活腻了自毁，谁能将他们击杀？”
    那些疑惑者，听星火这么一说，都相继沉默。
    “神主……他如今的力量，似乎不如传言那般厉害啊，封绝长老，您……”又有一人轻声呢喃。
    封绝脸色巨变，眸中溢满深深恐惧不安，他不敢去看神主的方向，只是厉喝道：“闭嘴！”
    不知为何，此时，封绝心灵传来强烈惊悸不安，他为不朽一重天境界者，对灵魂波动、气机牵引有着神妙－的感知，这种感知只有不朽境界者才能隐隐触及，玄妙－非常。
    那种惊悸不安，万年来从未出现，差点让封绝怀疑是否真实。
    然而，只是一霎那，他就知道那感觉因何而来了，他骇然看向一处洞口，看着一个闲庭信步般走来的魁梧大汉，身子禁不住轻颤起来。
    那大汉满脸络腮胡，相貌粗犷坚毅，脸上线条如大理石雕琢而成，棱角分明，他一手拧着个火红色巨大酒壶，酒壶上有日月星辰闪烁，他阔步而来，眼睛浑浊，如沉醉在美酒中没有清醒。
    大汉穿着和神族如今华贵服饰明显不同的麻衣，衣角并不修整，肘部、膝盖部还有破洞，给人一种不修边幅的邋遢感。
    他踱步时还不忘豪饮，哼着带有浓重乡土味气息的曲调，曲子粗野，粗俗，粗鄙，满是污言秽语，和自诩高贵优雅的高等神族族人，有着极大的反差。
    山腹内，那些新晋的神族长老，衣着都极尽奢华，手上佩戴着许多精美戒指，每一枚戒指内部都堆砌着数不尽的财富，他们享受了万年的尊贵，被神族十二大家族供奉着，可谓是宇宙间权利、财富最顶尖的人物。
    他们看向走来的大汉，神情一阵错愕，有种恍惚怪异感。
    因为那大汉的相貌、衣着和气质气息，都和他们格格不入，如神族征伐下低等级星域那些卑微粗鄙的贱民，而他们从那大汉身上也觉察不到一丝强大的力量波动。
    之前和封绝讲话，对神主有所质疑者，脸色一沉，喝道：“这贱民怎么进来的？”
    他如果留意到此时封绝、星火等老一辈长老的神态，一定不会这么说因为此时，封绝、星火都一脸惊惧恭敬，已默默站起，略略弯着腰，做出一副要叩拜的架势。
    “这一代的新长老令我失望。”大汉走进，瞥了那发话者一眼。
    他没有拿酒壶的那只手，遥遥一抓，掌心一颗璀璨太阳光芒夺目，绽放出灼热光明净化世间的光辉如瀑布喷发，瞬间将那名对神主心生质疑者罩住。
    在三个呼吸间，那长老肉身分裂、爆炸、成飞灰消散掉，就连灵魂祭台都被净化掉，不留一丝痕迹。
    没多看一眼，他又喝了一口烈酒，粗鄙的狠狠吐了一口吐沫在地冲封绝、星火道：“新吸收的长老如果都是这种资质，不如给主人做恢复神力的肉丹，免得给我族丢人现眼。
    周边众多新晋的长老，顿时浑身僵硬，呆在那儿动都不敢动一下，眼神惊惧到了极点。
    封绝、星火和众多老长老这时候都恭敬站着，苦笑着点头，不敢反驳一句。
    大汉看向远方浮在乳白色云团中的神主，单膝着地，恭敬道：“光明参见主人。”
    神主紧闭双眼裂开一条缝隙，凝视着大汉，漠然点头“逍遥、自在、神武三人何在？”
    “他们三个都在返程路上我离祖星最近，先一步回来面见主人。”光明天王垂头道。
    “我力量没有恢复，不能横跨星域为他们传达命令，你通知自在让他不必立即回来，先让他去一趟冥皇族，找阿黛拉弄清楚冥皇族的决定。通知逍遥，让他确定千幻宗、碎殿、天水宫的选择让神武去巨澜商会找那会长，我们需要巨澜商会的消息有关嗜血一脉和天妖族、不死魔族动向的消息。”神主吩咐道。
    光明天王点头首肯。
    倏地，三个光明天王的灵魂，如三颗流星飞出，瞬间消泯天地间，一闪而逝。
    光明天王神体抖动三次，头顶浮现璀璨光幕，囊括了苍穹一般，蕴含无尽奇妙－。
    数秒时间，三颗流星去而复返，重新落入光明天王的后颈，在他体内消失不见，他保持姿势不动，恭声道：“自在、逍遥、神武三人，已经转道，他们让我替他们向主人问好，祝贺主人苏醒重现天地。”
    神主微微点头。
    光明天王沉吟一下，道：“主人，我寻到了嗜血头骨，请你鉴证。”
    一团刺目强光，大如磨盘，包裹着某物如星球滚动向神主。
    众多神族长老，听光明天王如此一说，全部轰然巨震，惊骇之极看向那催促光团，眼神激动狂喜。
    他们以万年时间追查，也没有能够将嗜血遗骨寻到几根，如今光明天王返回，竟然带着嗜血的头骨而来，令他们兴奋之极。
    嗜血遗骨中，最核心的有两样，一个为心脏，一个为头骨，这是嗜血神体最为关键的部位，足以让任何顶尖强者为之疯狂。
    端坐云端的神主，眼睛一动，看了封绝一样。
    封绝身子一颤，毕恭毕敬道：“这是我族保存的五截嗜血骨头，请过目。”
    五个以天香安神玉淬炼的玉盒，纷纷从封绝袖口飞出，全部逸向神族方位，和那团炫目强光一样，同时处在神主的眼前，有待神主慢慢观摩勘察，破解其中奥妙－。
    “给逍遥带句话，让他将千幻宗、碎殿、天水宫的嗜血遗骨，都讨要回来。一截骨头，可以给他们三方一个星域为代价，就当是让他们与我们并肩作战的前期报酬。”神主看着那死敌遗骨，眼神复杂，沉吟了一会儿，吩咐光明天王。
    光明天王恭声称是。
    “继续给我运输肉丹，我要尽快恢复过来。”神主低喝。
    封绝、星火连连点头。
    ……（未完待续


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百六十五章 幻域

灰蒙蒙幽暗天河，七艘运输战舰呈梭行，在千幻星域飞驰着，方向直朝幻星。
    这是巨澜商会的运输战舰，有巨澜商会独有标志，七艘战舰上都驻扎着巨澜商会武者，境界最高一人，达到始神一重天境界。
    巨澜商会为星海间最大的贸易商，穿梭往来在各个不同星域，给各大星域势力输送着预定的修炼物资。
    千幻宗和巨澜商会乃是长期合作方，巨澜商会的运输战舰，经常性给千幻宗带来种种稀缺修炼材料。
    这七艘战舰，便是往幻星飞去，中间那一艘战舰的负责人，便是唯一达到始神境界者，此人名叫班煜，修炼火焰奥义，本身也是一名炼器师，在炼器造诣上境界高深。
    班煜负责这趟幻星物资运输，坐镇那一艘最重要的战舰，这艘战舰有幻星预定的三种元始级材料，数十种神级奇花异草，极其珍惜贵重。
    他并不担心行程中会有什么意外，一是因为巨澜商会在星海间的名气，另外一点则是因为此时他们已到达千幻星域，此地已经是千幻宗的势力范畴，他们运输的又是千幻宗的所求，他自然不需担心会有异常。
    班煜看向前方，微微皱着眉头，目露思索目光。
    前方，便是幻星外围要地，有“星海蜃楼”之称幻域，那是一处奇地，任何事物进入幻域，都会滋生的幻象，栩栩如生，让人简直分不清真假。
    千幻宗的主星便在其中，幻星能闻名天下自然有独特之处。
    因为那幻星会滋生无数幻象，遍布在幻域各个角落，没有得到幻星认可的势力战舰，在里面根本摸不清哪一个星辰为真正的幻星，会陷入重重迷雾中。
    传言中当年千幻宗曾被劲敌攻打，对方直接冲入幻域。
    然而，在幻域中，那数百艘战舰竟不能确定幻星方位，却被自己战舰幻象迷惑，一个个竟鬼迷心窍的相互厮杀，全数丧生在幻域。
    幻星和幻域的威名，也是因为那次事件才最终闻名天地间。
    眼见幻域越来越接近，班煜暗暗警惕起来，下意识看向身后一处紧闭屋舍。
    突地，那屋舍大门敞开，一名冷峻青年从中走出，目视幻域边沿地带，眸中泛出淡淡星泽。
    班煜皱眉看向青年，神态凝重。
    原则上千幻宗不会允许陌生人进入幻星按照巨澜商会和千幻宗的协议，他们不准携带不明身份人等进入幻星周边，他们也不能直接登入幻星，只能在幻星外围停滞，由幻星上武者将修炼材料运入幻星。
    这是为了保证幻星的奥妙，不会被陌生人探测是巨澜商会和千幻宗的多年协议。
    但这趟，巨澜商会明显单方面违反了协议，让班煜很是费解。
    那青年是由巨澜商会寒铁城的城主传讯班煜，让班煜顺路捎带的，寒铁城城主和千幻宗关系紧密，又是班煜的上司，他明知这么做已经违反协议，也只能首肯。
    青年在中途过来境界不明，身份不明给班煜的感觉神秘莫测。
    他猜出那青年的目的地为幻星，乘坐他们的商船是为了防止被千幻宗极早盯上，进而提前干涉，他不清楚青年和寒铁城城主的关系，不知道青年为何要去幻星，但他却暗暗防备着，怕给巨澜商会招来麻烦。
    所以，一路上班煜始终小心留意着青年，想要探明青年的目的。
    “小友是要去幻星吧？”班煜沉吟着，忽然露齿一笑，指着前方解释：“前方就是幻域了，一旦进入幻域，我们的战舰都会变幻许多艘出来，非常玄妙，你可以留意留意，极为有趣的。”
    “我的确是去幻星。”青年淡然道。
    青年正是石岩，禁地血海中他和冥、玄河、腓烈特一番交谈，虽未能得到三大魁首的尊敬，却也算是顺利荣登尊主宝座。
    他也清楚，以他如今的境界修为，根本不足以让达到不朽二、三重天境界的玄河、腓烈特、冥三人真正信服。
    他需要证明自己，需要更强的力量境界来积累，只有一步步攀升，超越冥三人，他才能真正得到魁首们的拥戴。
    冥、玄河、腓烈特三人合计后，安排他来千幻宗的幻星，找凌翔、西泽、洛林来商榷联手一事，随便讨要嗜血遗骨。
    根据冥的消息，西泽、洛林两人此时都在幻星，而幻星处在千幻宗的幻域深处，千幻宗的人信赖自身力量奥义，虽也有传送阵，却只对内部核心人士开放。
    因此，他不能通过传送阵直达幻星。
    冥和巨澜商会联系了一下，安排他通过巨澜商会的运输战舰，顺路进入幻星，去见凌翔，对此他没有异议。
    “我们的商船只能停泊在幻星边沿，没有资格深入幻星，到时候会有千幻宗的人过来将修炼材料带走，没办法直接将你送人幻星。”班煜耸了耸肩，一脸无奈，示意他只能做到这样。
    石岩扯了扯嘴角，皮笑肉不笑，“没事，我自有方法进入。”
    修炼空间奥义的他，如果到了幻星边沿，却不能深入其中，那么这多年的奥义岂非白修？
    事实上，他若是现在离开，也能顺利进入幻星，只是可能会在中途滋生一点麻烦。
    幻域对一般人来说可能迷惑重重，种种如“海市蜃楼”的幻象的确让人麻烦，找不到真实，会被虚幻弄的心力憔悴。
    可对他来说，这幻域还真不成问题，因为在他来看，这幻域根本就是因为空间的奇异重叠导致的。
    因不同的空间同时在一处区域混合，才出现宛如真实的幻星，只要能勒破空间奥妙，对他来说虚幻和真实的区分简直轻而易举。
    他之所以不急着冲入其中，而是依然坐在巨澜商会的商船，就是能有更多精力好好端详着幻域，弄清楚虚空重叠的更深精妙，将其融合在他的空间奥义。
    “小友这么有信心？”班煜暗惊，眼神诧异，愈发谨慎。
    石岩看向越来越近的幻域，并未答话，他灵魂祭台略一旋动，种种玄奥神识瞬间逸出，已经在那幻域内穿梭游荡，在以神识探测空间重叠的精妙。
    班煜见他没有答话，哼了一声，也不再套话，冷冰冰道：“那就预祝小友行程顺利。
    不多时，七艘商船相继行入幻域，一入幻域，七艘商船立即发生奇诡变化，在这七艘商船周边，一一浮现许多一模一样的商船，都七艘为一行列，朝着不同的方向行进。
    一些初次进入幻域的武者，在各个战舰上惊呼起来，赞叹此场景的奇特。
    他们发现在那些虚幻出来的商船，也有许多武者跳将出来，和他们一样惊呼欢叫，那些人……和他们模样一致，就连精神灵魂波动，都似乎没有什么不同。
    就像是他们照镜子，镜子将他们一个个映照出来，只是镜子里的人似乎忽然活了过来，有着生命一般。
    这是一种很玄妙奇特的经历。
    班煜也暗暗惊奇，不由看向石岩，想看看石岩会否为此惊异赞叹。
    可惜，他从石岩脸上没有瞧见一丝的震惊，他发现石岩平静之极，如类似的场面见过无数次，早已麻木一般。
    他并不知道，此时的石岩，神识如一道道看不见的雷电，在幻域各个不同空间穿梭，灵魂祭台旋动的厉害，释放出许多空间精妙。
    重叠的空间，在他脑海中如被缩小映照出来，化成一面面明晃晃的镜子，清晰的在他脑海内旋动，折射出许多堪比真实的虚幻景象人物。
    那些虚幻景象人物都在活动着，如处在不同空间，和真实人物一样在生活着，带给石岩一种全新体悟……
    他忽然闭上眼。
    一缕缕精纯的灵魂意识，从他祭台内飘逸出来，瞬间落向一个个不同空间，进入一个个他自身形成的幻象中。
    在他灵魂意识进入那些幻象的霎那，他忽然生出一种感觉，仿佛，那些幻象都突然鲜活过来，成了他的一具化身，和他心灵呼应。
    仿佛，那些人就是他自己，那些处在重叠空间的幻象，一旦拥有他的灵魂意识，就像是真的变成他自己。
    他如同化身数十人，分别生活在不同的空间，在不同的空间同时思考，同时……观看周围幻象，怀疑谁是真，谁是假。
    “虚实并非永恒，只要境界精湛，虚实可随意转化，化身，也能成真实！”
    他心神巨震，猛地睁开眼，看向身侧数十个他自身幻象，脸上泛出奇妙的神采。
    暗暗注意他的班煜，此时，突地脸色惊变，眼中全部都是不敢置信。
    他发现，身旁石岩睁开眼之时，那些更多的石岩，竟然和石岩真身并不一致，那些数十个石岩，有的依然闭目，有的则是哈哈大笑，有的则是手舞足蹈，各个形态动作不一。
    石岩的幻象，就像是获得了真正的生命，由虚幻，变成了真实！
    数十个幻象，如鲜活过来，成了数十个不同的石岩，在做着不同的动作，流露出明显不一样的神色，但身上的气息和灵魂波动，分明依然为一个人。
    班煜眼神呆滞，满脸匪夷所思，不知道发生了什么。
    他来过幻域许多次，却从未见过如此场面，他突地心神不安，看了一眼身旁石岩，内心泛出了毛骨悚然的惧意。
    ……（未完待续


第一千二百六十六章 开辟空间

石岩并不知道班煜的精神不宁，而是专心沉溺在境界领悟的奥妙中，浑然不知身外动向。
    他认知到空间奥义的一种新的变化，那变化，连始神二重天的贝洛都没有掌握，那种重合多重空间，令空间如镜子折射诸多幻象的奇妙，是空间的一种精妙运用。
    主身紧闭双眼，灵魂祭台奇妙旋动，那一具具处在重合空间的他，则是千奇百怪，或是欢笑，或是摇头晃脑，或是垂头思考。
    如一具具身外化身，拥有他生命意识烙印，为真实存在。
    “咦！”
    “古怪！”
    “这，这是什么情况？”
    终于，别的武者也发现异常，忍不住惊叫起来，纷纷看向夹在中间的战舰，看向紧闭双眼的石岩。
    附近不同空间内，一个个石岩形态各异，和他们滋生的幻象明显不同，让他们全部心神巨震，心灵有种毛骨悚然的诡异感。
    “都给我闭嘴！”班煜冷哼一声。
    那些人眼神一变，纷纷静默，可依然好奇看向石岩。
    在他们眼中，石岩无比的神秘诡异，像是能任意穿梭空间一般，令他们暗暗惊惧。
    过了一会儿，诡变再次发生！
    那些分散在不同空间的数十个石岩，如受到心神召唤，竟一一从旁边飞逸过来，要么咧嘴大笑，要么神情平静，要么摸着下巴沉思，模样各异，却都纷纷涌向石岩主身。
    那些人，竟穿过了重叠虚空壁障，如从不同空间一一聚集而来。
    班煜骇然失色。
    更多武者张着嘴，震惊莫名，不知道发生了什么事情。
    一个个拥有生命意识的石岩，从不同空间穿透而来，全部在石岩主身隐没掉，那些放出去的精神魂魄，重归石岩主身。
    突然间，那些数十个石岩消失，众人仔细凝望周边，发现能滋生无数幻象的幻域，竟然再没有一具幻象属于石岩。
    旁边，依然有一行行战舰，排列成飞梭形态，在战舰上，有许多武者满脸惊骇，和他们此时一模一样的看向一个方向。
    只是，那个方向空无一人，并没有该存在的一个影迹。
    ――石岩根本不在那场景中。
    就好比他们处在一个许多竖立的大镜子区间，周边镜子内将他们都显现出来，可和他们并肩站立的石岩，并未在镜子内出现。
    这场景自然极为诡异。
    “原来是这样。”战舰上，石岩睁开眼，眸中流出明悟奇光。
    啪！
    他手指佩戴的一枚幻空戒，突然爆裂繁碎，那戒指内许多属于他的利器秘宝神晶，一抖之下，忽然涌向他眉心，在他体内消失。
    灵魂祭台内部，灿若星河的始界内，他重新开辟一个空间，将那些本来盛放在幻空戒内的材料物资，一一聚集过来，洞悉重叠空间奥妙，他在自己始界个空置一处，专门为了盛放物资。
    以后，他的始界，就是他的幻空戒，能容纳万物。
    心念一动，一枚晶石在他掌心浮现，那晶石被他从始界内直接牵引而来，念头再次变化，那晶石又重新没入始界。
    他淡然一笑，知道随着空间奥义的一种新的体悟，他能开辟连通真实、虚幻的世界，自成能容纳亿万材料的新幻空戒。
    闭目仔细感受了许久，他朝着班煜点了点头，没有继续对幻域有更多好奇心，重返班煜为他安排的屋舍，在里面好好感受，他忽然觉得离突破始神二重天境界，似乎已经接近了许多。
    他需要一段时间好好体味个中真谛。
    巨澜商会的战舰，在幻域内朝着一个方向航行，班煜来过多次，对幻域很熟悉。
    然而，即便如此他还是需要暗中联系千幻宗，让千幻宗不断给出新的方向，他们也随之调整，不断地变幻着方位。
    “在你们前方半个时辰后，会有几人也来幻星，你们顺路捎带一程。他们是碎殿的人，受我们千幻宗邀请而来，途中遇到点麻烦，战舰粉碎了，幻域中他们穿梭不便，由你们帮一下。”
    这天，班煜和千幻宗一人联系，音石内对方重新给出新方向后，忽然抛出这么一番话来。
    班煜并不奇怪，当即就点头答应了下来，表示一定会将那几人顺路带上。
    他前往幻星多次，类此的场面也有遇到，一些初次进入幻域者，如果没有熟识此地者带路，往往会迷失心境，会做出粉碎自身战舰，和自己幻象争斗的茫然举动。
    有时候，千幻宗也会吩咐他们，让他们将那些和幻星达成联系带上，将他们顺路接入幻星。
    这样就不用千幻宗派人从幻星出来了。
    “都留意一下，一会儿接几人上来，半个时辰后会出现。”班煜传令道。
    那些别的战舰武者，闻言都点了点头，可他们还都是悄悄看向班煜这边，看向石岩所在的紧闭房屋，内心啧啧称奇，还在思量着石岩究竟怎么做到的。
    对于莫名出现的石岩，他们一直很好奇，因为班煜出了名的固执，认死理。
    捎带不被幻星允许者，分明就是破坏协议，这些年来巨澜商会有很多发财的机会，都被班煜给拒绝，就是因为他这人不懂变通。
    可这趟，班煜居然违反和千幻宗的协议，将一个不明身份者带上，让他们很是费解。
    半个时辰后。
    前方重重幻境中，一行三名武者被幻域映照出许多虚幻，如处在一面面镜子。
    两名碎殿年老的武者，带着一名蒙着面纱的女子，在前方默默等候着。
    巨澜商会的武者，远远瞥了一眼，便都眼睛一亮，都不由看向那女子，那女子虽蒙着面纱，却依然让他们有种惊艳感。
    女子一身素白衣裙，裙角缀满星辰、月亮饰品，明晃晃的如小星星闪烁，她雪白皓腕上，套着一种黑青色枷锁，那枷锁上缠绕着道道闪电，有雷霆轰鸣声音响彻。
    女子明显是被碎殿禁锢了，一块雪白面纱覆盖脸颊，只露出一双皓月般明净眼睛，望一眼，便令人心神迷醉。
    两个碎殿的老者，分别为始神一、二重天境界，严加看护着那女子，神情凝重，待到他们发现巨澜商会战舰显现出来，才扭头看向这边。
    “这边才是真的！”
    其中那始神一重天境界的武者吆喝，挥挥手招呼，然而，随着他的声音动作，周边传来无数重合声音，那些幻象也都在招手，和他形态神韵全然一致。
    反而让人更加分不出真实虚幻。
    班煜皱眉，深深看向前方三人，他眼瞳中绽出幽幽青光，手心一块特殊的晶体传来奇妙－波动，那晶体为千幻宗炼制，专门交给巨澜商会，令他们能够在幻域中确定方向，分出真假。
    捏着那晶体确认了一下，班煜指向一处，道：“那边。”
    商船朝着那个方向飞去。
    三分钟后，商船在那三人前方停下，班煜神情一正，扬声道：“按照千幻宗的嘱托，我们顺路将你们带向幻星，请速速登船。”
    两名碎殿老者忽视一眼，点了点头，带着那女子飞了过来，往班煜这艘商船而来。
    班煜皱眉，悄悄瞥了石岩那紧闭屋舍一眼，连忙道：“你们在前方第一艘商船落足便可，我这艘运输着千幻宗的众多材料，怕是腾不出位置给你们。”
    “你那里明明有人存在，怎会腾不出位置出来？少来糊弄我们。”碎殿那名始神一重天境界老者，哼了一声，不顾班煜的反对，硬生生冲了过来，就在班煜身旁落足。
    他看向石岩所在的屋舍，皱眉道：“那旁边还有两间空房，我们选一间即可，不需要你们多招待。”
    话罢，两个碎殿老者带着那一身素白的女子，便往其中一间空房硬闯。
    “我要清净。”突地，那有人的房间内，传来一个冷硬的声音。
    碎殿的两名老者脸色一冷，都看向班煜，其中那名达到始神二重天的老者，嘿嘿笑了起来，“那人，应该不是你们巨澜商会的吧？当初，我们碎殿和千幻宗、天水宫都与你们巨澜商会有协议，我可知道你们和千幻宗的协议，决不允许带陌生人进入幻星，你们这么做，违反协议了吧？”
    他一过来的时候，就发现班煜这里的房间有人体悟奥义，此人知晓巨澜商会的许多隐秘规矩，立即猜测出石岩不是商会的人，便硬要过来查探明白。
    经他这么一说，班煜脸色难看，冷哼道：“我巨澜商会的事情，轮不到别人过问，碎殿也不行！”
    两名碎殿老者，见班煜态度强横，也都紧皱眉头，觉得有点麻烦。
    他们深知巨澜商会的神秘强大，连神族都对这商会都忌惮非常，他们碎殿自然也不敢真正随意和商会交恶。
    他们本来是想给点班煜难堪，一见班煜如此强硬，反而有点拿捏不下了。
    他们并没有注意到，随着屋舍内石岩的一声冷硬喝声，被他们禁锢着身体、言语的那女子，明净澄清的一双眼眸，骤然射出极为奇异的光泽。
    “咦？”
    同时，屋舍内的石岩也低呼一声，似乎发现了什么古怪。
    下一刻，那屋舍紧闭的房门，便倏地被打开。
    ……（未完待续


第一千二百六十七章 不够格！

.原创石岩坐在屋内冰冷的石床上方，眯眼凝视前方，看向门前碎殿被那两名始神老者禁锢的女子。搜这5
    蒙着面纱的女子，身姿不能动弹分毫，一双皓月般明净的眼瞳，却绽出动人的神泽。
    班煜站在一旁，阴沉道：“两位碎殿的朋友，我们巨澜商会的事情，不允许外人插手。这一艘商船，没有经过我们寒铁城城主允许，外人不可落足，还请你们速速离开！”
    巨澜商会在莽莽星河财势强大，连神族都要给三分薄面，碎殿虽强，也一样在某些方面需要依赖这商会。
    碎殿的两人听班煜如此一说，眉头紧皱，内心也有点犹豫。
    “他明显不是你们商会的人，他怎么可以在这一艘商船？你们商会竟然违反协议，不怕千幻宗责问？”始神一重天境界者色厉内荏的呵斥。
    “这是我巨澜商会的事情，还轮不到你们碎殿来过问！我刚刚已经说清楚，没有我们寒铁城城主允许，外人不可落足。他能落足，自然是得到了我们城主大人的首肯，而你们二位则不在此列，请离开！”
    班煜神情一凝，抬头看向别的几艘商船，几艘战车突然飞逸过来，数十名巨澜商会的武者都露出不善。
    两名碎殿老者，一个叫卫云，一个叫邢尚，卫云为始神一重天，那邢尚达到始神二重天境界，是邢铭的堂弟，在碎殿中颇有恶名，对邢铭是忠心耿耿。
    碎殿由散碎的一个个殿堂形成，邢铭是西泽父亲当年的忠心麾下，负责管理那些散碎殿堂，贯连他们，将碎殿残碎的势力拧为一股。
    在西泽父亲掌权的时期，邢铭权利不大，许多事情都由西泽父亲做主。
    然而，等到了西泽接管殿主职位。因西泽常年苦修，不过问碎殿大小事务，导致那些散碎殿堂种种事务都由邢铭做主。
    邢铭权势渐渐滔天，几乎成为碎殿实质的掌权者，各方散碎殿堂的殿主堂主，事事都只向邢铭回报。
    邢铭利用自身权势，为他自己的家族谋福利，将许多碎殿的珍惜材料用在邢家。令邢家出了很多强者。隐隐中，邢家成为碎殿最强一股势力，甚至有逐渐取代西泽家族的趋势。
    邢尚。便是邢铭堂弟，是邢家的一份子，他只对邢铭恭敬有礼。在碎殿中也横行惯了。
    但邢尚也知道碎殿虽然势力不弱，却也不能真正将巨澜商会得罪透了，因此，见班煜态度强硬，他已经醒转过来，准备收敛自己多年养出来的凶焰，要服软从这艘商船退走了。
    邢尚瞪了身旁卫云一样，暗责卫云乱出骚主意，害他难堪。哼道：“我们走，就换一艘商船便是。”
    他示意卫云将那女子带着离开。
    “哧啦！”
    突地，蒙在那女子脸上的面纱，倏地诡异撕裂，化为碎纱片如树叶飞落。
    一张精致绝美的脸颊，忽然显现出来，玉质般的白皙肌肤。散发着蒙蒙月华之光，清理不可方物，令人沉醉。
    那些巨澜商会的武者，乘坐着战车，本在暗暗防备着。此时一见那女子面纱消掉，纷纷神情痴迷。全部看向那女子，将正常男人见着绝色美女的模样展现的淋漓尽致。
    “果然是你。”石岩愕然。
    那女子，赫然便是欧阳洛霜，修炼月华之力，为当年三神教的月神，在天陨城陨石内封闭千年，以月光净化灵魂，境界极为玄妙高深。
    她初一落入这商船，石岩心灵般泛出一种熟悉感，因为欧阳洛霜修炼了月华神力，本来就和他的星辰奥义如出一辙，为数万年前神族流传出的奇奥法决，相互间气息很是相近。
    此时，欧阳洛霜竟然达到始神一重天，给人一种圣洁无暇的感觉，很明显，她的境界应该更为精炼玄奥了。
    石岩暗暗惊奇，他自身修炼速度快捷是因为吞噬奥义，这欧阳洛霜虽然只专修一种奥义，理应修炼不慢，可她能这时候就达到始神一重天，依然令石岩为之惊讶。
    他明白，欧阳洛霜这些年肯定又有奇遇，否则按照正常修炼的速度，是没那么迅猛的。
    “你想干什么？”卫云见欧阳洛霜面纱被粉碎，他眸中闪过一丝隐藏很好的淫秽之意，旋即突地哼了一声，阴冷的瞪着石岩，“小伙子，我碎殿的事情，你最好别多管。”
    若非见石岩处在这艘商船，可能颇有点身份地位，卫云直接便会下手。
    “小友，我只接到送你一程的命令，可不负责你的安危。”班煜皱眉提醒。
    邢尚脸色阴沉，冷冷看着石岩，又看了看身旁班煜，眼中凶光熠熠，却没有立即表态。
    石岩对那三人的言语根本不搭理，只是深深看向欧阳洛霜，看向她皓腕上的枷锁。
    这女子和他并没有特殊深厚的交情，但他能修炼星辰奥义，却是因为欧阳洛霜的先辈，从这一点来说，他多少算欠欧阳家点人情。
    而且欧阳洛霜是神恩大陆的人，他和神恩大陆本源融合以后，下意识将神恩大陆的武者生灵都当成自己人，见欧阳洛霜被禁锢住，他思量要不要动手搭救。
    欧阳洛霜眼眸清澈，只是静静看向他，眼中并没有哀求之意。
    然而，在这种目光下，石岩自己有点不好意思，轻咳一声，道：“她是我朋友，你们将她交给我，这事我会向西泽交代一声。”
    这番话他说的自然而然。
    西泽虽为碎殿殿主，星海间闻名天地的人物，但他如今的身份地位，与西泽相比只高不低。
    就算在境界还有着不小的差距，可光凭他嗜血尊主的资格，就足以弥补一切。
    他是觉得理所当然，可别人却不这么看，不这么认为。
    卫云、邢尚这两名碎殿武者，听他这么一说，都神情阴冷，眼神中布满冰寒。
    西泽为碎殿殿主，虽并不插手碎殿内部各种事务，但西泽却是碎殿主心骨，在碎殿颇受尊敬，甚至比他当年的父亲威望还高。
    就连邢尚在碎殿横行无忌，知道他堂哥邢铭权势滔天，可他对西泽，依然有难言的敬畏。
    因为西泽为不朽！
    浩瀚星海间，寥寥几个的不朽强者，西泽是碎殿的根本，是碎殿的骄傲！
    在这里，一个不知名的青年，竟然轻描淡写的直称他们殿主本名，还说的那么漫不经意，一副西泽并不算什么的态势，这让卫云、邢尚觉得受到了侮辱。
    这是对他们整个碎殿的侮辱！
    巨澜商会的班煜，也面色古怪，眼中有着不加掩饰的讥诮。
    西泽，碎殿殿主，星海间最为著名的武痴，不朽的修为，这称霸天地一方的人物，连真正的强者都怕是没机会见上一面。
    这来历不明的青年，竟然如此口出狂言，那态度，显然没有将西泽当成前辈高人看待。
    不知天高地厚！
    班煜暗暗给石岩下了定义。
    “我碎殿殿主之名，也是你能随便呼喊的？除非巨澜商会会长，千幻宗宗主，天水宫的宫主，才有资格直呼我殿主本名，你一黄口小儿也配直呼我殿主大名，如此的不知天高地厚，那就别怪我替你的长辈教训教训你！”卫云冷哼一声，直接便欲出手。
    邢尚冷笑着，道：“别杀了他，断手断脚即可，太过分了可不好。”
    “别在我商船上交战！”班煜一见形势不妙，禁不住高喝一声。
    “那就擒住拖向外面。”邢尚对巨澜商会心有忌惮，闻言，冲那卫云点头，示意他给巨澜商会面子，别引发没必要的冲突。
    周边巨澜商会的武者，目中露出惊异之色，看着碎殿的两名强者，又看向石岩，最终凝视向班煜，想等班煜发话，给他们一个指示。
    班煜神情不动，默许了碎殿对石岩的教训，因为班煜认为石岩自己多管闲事，不该将那人家擒下的女子面纱撕裂，不该对西泽口出不敬，觉得邢尚、卫云出手教训一下，也算是让那青年知道人世间的险恶。
    他当石岩为初出茅庐的小辈，不知星海间的凶险，不知有些势力不能随便得罪。
    “教训我？”石岩咧嘴，眼神竟泛出幽寒森森冷光。
    他别头看向身旁，看向那重叠空间内卫云、邢尚的虚幻之身，转动灵魂祭台，肉身如泛出波澜，瞬间涤荡出去。
    霎那间，那些重叠空间内的卫云和邢尚，如骤然被注入一股澎湃生机，拥有了生命，纷纷挣脱空间壁障，从重合空间漠然而出，诡异直扑向卫云、邢尚，如镜子里的自己，突然间成了要格杀真身的妖魔。
    卫云、邢尚神情一僵，惊惧的尖叫起来，心神震颤。
    他俩在幻域逗留了许久，深知幻域的诡谲奇特，也知道千幻宗能借助于幻象形成攻击，眼见他们自身幻象裂开虚空而来，两人竟下意识的怀疑是千幻宗的人出手。
    在他们惊骇之时，石岩眼睛一眯，五条星辰锁链从他眼帘内延伸出去，瞬间扣紧欧阳洛霜，将其直接扯入屋内。
    他则是径直走了出来，冷笑道：“教训我？别说你们了，就连西泽也不够格！”
    ……未完待续


第一千二百六十八章 戏耍

第一千二百六十八章戏耍
    邢尚、卫云人在幻域，自然而然被幻域折射出数十个真身幻象，那些幻象本来只是虚影，不会有任何攻击力量。(--网)
    然而，这一刻诡异的事情发生了。
    只见数十个他们自身形成的幻象，如获得生命意识，被注入澎湃生机力量，竟然破界而出，反而对他们真身进行狂轰猛击。
    邢尚修炼雷电奥义，卫云则是修炼一种罕见的云之奥义，邢尚灵魂一动，始界骤然间浮现出来，有道道雷霆闪电在他始界内爆炸着，连接天地，声势惊天。
    始界的数千道巨蛇般粗长的闪电，一被邢尚注入神力，骤然间由虚转实，在他眼前凝炼，化为一条宽阔的雷电长河，那长河中电闪雷鸣，溅射出耀目火光，传出毁灭般的滔滔凶焰。
    数十个邢尚的幻象，尚且没有靠近他，便被那雷电汇聚的长河淹没掉。
    卫云两手结印，印诀一起，掌心飞逸出数万朵五彩的云团，橘红色，暗黑色，蓝色，灰色，绿色，缤纷云团如大气球缭绕在他身旁，每一团云层都有卫云的精神力量，附有他生命印记。
    那数十个他卫云的幻象，都被他放出来的云团给束缚着，像是被黏糊液体粘住，动也动不了。
    邢尚和卫云都是始神境界，修为精湛，境界高深，一见那幻象突然发生变故，就当千幻宗的某些人对他们下手，立即释放始界，催动奥义精妙抵御，生怕会因为托大陷入被动。
    可他们明显高估了那数十个幻象的深浅，全身力量凝炼，始界浮现，奥义催发，该施展的力量纷纷施展出来，却发现那些幻象……真的就是幻象！
    那些幻象被他们雷电长河，被他们漫天云团直接消散粉碎，一丝痕迹都没了。
    再看身旁，在那些重叠空间内，他们的幻象又重新浮现出来，和之前相比根本没有明显的不同。
    他们有种浑身力量轰击在虚无的挫败感。
    两人头顶雷电长河、五彩云团气势宏大，可他们脸色却一僵，愣在那儿神情怪异。--网
    班煜则是瞥了一眼石岩，眼神惊异。
    周边巨澜商会的武者，也都瞧向石岩，暗暗偷笑。
    他们心中雪亮，知道肯定是石岩暗中搞鬼，因为他们见过石岩的奇妙。
    “咳咳。”
    班煜轻咳一声，皱着眉头，瞄了一眼四周。
    愣在那儿的卫云、邢尚顺势一看，又瞥了一眼石岩，倏地反应过来。
    ――石岩并无幻象在重合空间。
    两人立即意识到石岩对这幻域有着独到的认识，能施展精妙来影响幻象，联系起石岩先前狂妄的那一番话，邢尚、卫云总算是意识到刚刚那些声势骇人却没有一丝威力的幻象，分明是被石岩捣鼓出来的。
    邢尚、卫云暴怒，他们已经看出石岩在耍他们，是在刻意的逗他们玩。
    没有比这更加羞辱人了！
    石岩身后，屋舍内的欧阳洛霜明眸绽出惊奇神光，脸颊如玉石闪烁，芳心暗惊。
    她和石岩已多年未见，这趟重逢纯属意外，她初见石岩的那一刻，本来心生希望，然而一发现石岩境界只有始神，立即打消念头，知道怕是脱身不易。
    也是如此，她看向石岩的时候，眼中没有强烈的祈求。
    ――她并不想石岩因她出手。
    因为她认为石岩不是邢尚、卫云对手，就算是强行动手，也只会自讨苦吃，将自己也给搭上。
    只是，后来石岩竟狂妄的称呼西泽本名，还说会给西泽交代此事，后来竟然又说连西泽都不够资格教训他，这让欧阳洛霜愈发惊讶。
    和班煜一样，她并不认为石岩言之有据，因为她知道碎殿意味着什么，她知道在浩淼星海中，胆敢和碎殿为敌者，真的屈指可数。(--网)
    她也只当石岩狂妄自大。
    然后，石岩以空间奥义精妙，戏耍邢尚、卫云，令那两人小题大做的施展全部精妙奥义，让她又是好笑又是后怕，她怕石岩会承受不住邢尚、卫云的怒火，芳心暗急。
    此时，她的担心发生了，那邢尚、卫云矛头一转，已经将目标对向石岩。
    那条以道道雷电凝炼的长河，还有那五彩缤纷的朵朵云团，在邢尚、卫云的主魂御动下，如虚空坠落，以雷霆万钧之势，轰然压下。
    完了……
    欧阳洛霜忍不住闭眼，心中暗叹一声，觉得有点愧疚，因自身的事情连带着石岩遭殃，有些过意不去。
    “咦！”
    她听到班煜的一声惊叫，讶然睁眼，旋即猛地一怔，美眸绽放炫目奇光。
    雷电长河落下，无数云团降落，却诡异失踪，如骤然消失，一点痕迹不存。
    一并消失的还有石岩。
    和她一样，邢尚、卫云、班煜，还有那些巨澜商会的武者，此时都神情错愕，茫然看向那幻域周边，下意识的寻找着什么。
    她很想知道发生了什么。
    “怎会这样？”班煜喃喃低语。
    他瞧的清楚，在邢尚、卫云的雷电长河、云团下坠那一霎，身为攻击目标的石岩，忽然咧嘴狞笑，两手随意一拉。
    那一拉，简直化腐朽为神奇，如篡改了天地规则，将虚空给凝结，亦或者撕裂？
    班煜不懂空间奥义真谛，也不知石岩那一拉有和神秘，但他却知道，在那一拉下，邢尚、卫云的恐怖攻击，诡异消失，如被一层无形空间给直接吞没掉，如被封印在不知名的神秘之地。
    而石岩，也随着那一拉，失去了踪迹。
    “快看！”
    突地，一名巨澜商会武者大声尖叫，手指轻颤的点向一个方向。
    众人顺势望去。
    应该在一处重合空间内，那里面有七艘商船，有班煜，有邢尚，也有卫云，有他们这里的每一个人！
    除此外，还多出一人，多出两样奇观。
    石岩也在里面，在商船上似乎从未动过，他头顶雷电长河凝滞，无数五彩云团停滞，如被他定格。
    那里面，他们所有人都保持先前的姿势，一动不动，只有其中的石岩，朝着他们的方向嘿嘿冷笑。
    诡异之极！
    每一个都泛出毛骨悚然的感觉，有种见鬼的恐惧，心灵强烈不安。
    就连班煜、邢尚、卫云都不例外，他们始神境界的修为，这时候都不知道发生了什么，都不知道如何应对。
    在他们眼中，石岩如能禁锢空间、穿梭空间、篡改空间、抹掉空间，简直无所不能，在这幻域内，石岩太过可怕神秘，让他们生出难以力敌的感觉。
    邢尚、卫云呆愣数秒，脸色一沉，同时看向那屋舍内的欧阳洛霜。
    他们很清楚一点，他们此时置身之地才是真实，而眼中所见的石岩那空间，或许仅仅只是他们这里的反照，只要将真实世界的欧阳洛霜给继续禁锢，带入幻星，他们任务就算是完成。
    这趟幻域和石岩一战的小插曲，他们会选择遗忘，不会和人提起。
    “我说了！这件事，我会和西泽交代！”
    就在此时，石岩冷漠的声音，从四面八方传来，如有数十个石岩一并呼喊嚷嚷，竟震的班煜、邢尚耳膜都轰隆隆的，如炸雷爆碎掉。
    啪啪啪！
    如镜子破碎，那无数常人瞧不见的重合空间，轰然崩塌粉碎，虚空碎片如刀子激射，溅出亿万碎芒。
    在霎那间，这片幻域如成了绞肉机，能碾碎一切生灵魂魄！
    班煜骇然失色，猛地尖叫：“别！此事与我巨澜商会无关！”
    那些巨澜商会的武者，纷纷露出恐惧惊容，驱动着战车四处逃窜，要尽量躲避那些碎芒的冲击，生怕会被形神俱灭。
    邢尚、卫云都是始神境界强者，深知那虚空崩塌形成的碎片，乃世间最为锋利之物，眼见亿万碎芒来袭，他们忽视一眼，都恐惧的遁走，化为电光云团，不知冲向何处。
    他们没管欧阳洛霜，没管巨澜商会，没管任何人，只想保全自身性命。
    班煜和巨澜商会武者，眼见那亿万虚空碎片溅射而来，都露出绝望之色，暗暗懊悔，懊悔不该将来历不明的石岩带上来，也不该进入幻域。
    他们看明白了，石岩分明就是一个境界精湛的空间奥义强者，这类人在星海中活动，乃是最最令人惧怕的存在，那粉碎的亿万虚空碎片，如果激射的方向是幻星，甚至可能将幻星都给搅碎。
    巨澜商会也有精湛的空间奥义者，他们深知空间奥义释放到极致，会形成何等变态的威力。
    陨灭生命之星，在空间奥义顶尖强者眼底，根本不费吹灰之力，一念间，天地便不复存在，星辰毁灭只看心情喜恶。
    在那些亿万空间碎片临身那一霎，班煜众人都闭上眼睛等死，暗叹倒霉，都生不出反抗心思。
    一秒，两秒，三秒……
    本该出现的大毁灭并未发生，班煜猛地睁开眼，旋即浑身一僵，脸皮子抖颤不已。
    在他身旁，石岩静静站在，还是刚刚那个位置，似乎根本不曾动过。
    至于那涌过来亿万空间碎片，早已无迹可寻，仿佛只是他凭空臆想出来的。
    班煜呆愣半响，突地拱手苦笑，“小友神通广大，就别戏弄我们了，老朽年岁不小了，真的吃不消啊。拜托你，在接下来的行程中，务必让我们一路顺利，别再吓我们可好？”
    “看心情。”石岩洒然笑道。
    ……


第一千二百六十九章 元神锁

~日期:~10月18日~
    第一千二百六十九章元神锁
    商船上。hnhnnt　/--/　广告　全文字tt下载
    石岩和欧阳洛霜同处一室，房门紧闭，拒绝了和班煜的交谈。
    班煜见识了他空间奥义的精妙，意识到他怕是来历不凡，原先的冷漠抛下，主动热情要套话，想增进关系。
    石岩并没有搭理他。
    房内，玉石穹顶照明宝珠明耀，欧阳洛霜肌肤如雪，眼睛清澈，静静看着他。
    “我帮你看看，看看能否将枷锁解掉。”
    石岩皱着眉头，这番话落下，也不管欧阳洛霜有没有反应，他直接伸手抓住欧阳洛霜的修长玉手。
    他并没有注意到欧阳洛霜美眸泛出一丝惊慌。
    欧阳洛霜玉手很美，修长洁白，根根手指如青葱，竟似乎隐隐透明，连细小筋脉都能瞧见。
    只是此时，一个黑青色枷锁将她皓腕禁锢着，将佳人身姿、言语、活动能力都给封住了。
    石岩捏着她的玉手，眼神一凝，双眼星光流溢着，一丝丝星辰之力汇聚，渗透向她玉手，顺着她的手心掌纹，朝着那枷锁冲去。
    嗤嗤嗤！
    那枷锁上缠绕着的闪电，如被突地激活，瞬间将他灌注的星辰之力电的支离破碎。
    而欧阳洛霜的一双玉手，也顷刻间变得森寒，如被寒力渗透，一丝丝电芒，悄然在她筋脉内激射，她身躯禁不住抖颤，美眸泛出痛楚。
    石岩脸色微变，急忙将渗透的星辰之力收回，并且松开她的玉手。
    丝丝寒气从欧阳洛霜玉手如白雾飞出，她玉手重新拥有了一丝体温，那在她筋脉内游动的雷电，也渐渐收拢向枷锁，重新没入枷锁内部。
    那枷锁明显不是凡物，一旦意识到被人破解，会自发的以特殊手段应对，以伤害被禁锢者的方式，让破解者不敢鲁莽乱来。
    深吸一口气，石岩静心凝神，没有去触碰她的手臂，眼瞳中奇光幽幽。
    一股蕴含勃勃生机的灵魂气息，从他祭台内流转出来，如烟如线，往欧阳洛霜体内渗透，他准备以灵魂探索的方式，弄清楚欧阳洛霜身躯的异常，然后再行下手。请牢记
    他附有生命奥义的灵魂，如暖洋洋的后，将欧阳洛霜裹住。
    在他刻意映照的生命后中，欧阳洛霜脸颊泛出一丝红润，眸中泛出一丝惬意，像是此刻极为舒适，体内的压力被缓解。
    石岩的灵魂意识，趁此时机没入她体内，要进入她识海祭台内深层的进行破解。
    突地，一阵强烈的灵魂挣扎，从欧阳洛霜手腕枷锁传来，那灵魂挣扎很激烈，引起了枷锁上的雷电反击，瞬间令欧阳洛霜手臂闪电滋生，朝着她全身进行蔓延。
    嗤嗤嗤！
    丝丝闪电激射出来，让这屋舍许多区域都变得焦糊，令石岩也骇然失色，急忙将渗透的神识收回。
    出奇的，他的灵魂意识刚从欧阳洛霜体内撤出，那枷锁的禁忌之力瞬间消失，欧阳洛霜也眼神一松，露出疲惫神色，静静看向石岩，清澈的眼瞳，蒙上一层苦涩无奈。
    “小友！小友！”班煜在外面轻唤，诚恳的说道：“你千万别胡乱破解，更不要强行粉碎那枷锁，这样只会害死你的朋友。”
    石岩脸一沉，看了一眼房门，那房门骤然敞开。
    班煜顺势进来，神情凝重的说道：“我原先就想和你说说枷锁的事情，你没给我机会，现在我想你应该会允许我好好说说了。”
    “你说，这枷锁如何破解？”石岩冷声道。
    “没法破解。”班煜苦笑，见石岩眸中凶光一闪，他心中一惊，急忙补充：“有钥匙！每一副枷锁‘元神锁’都有一把配套的钥匙，只要用专门的钥匙开启，立即便能解掉！”
    “元神锁？”石岩皱眉，“这锁有什么说法？”
    “这元神锁很奇特，那锁内有这位姑娘的零散魂魄，枷锁已经和她魂魄凝为一体，枷锁破裂，她的零散魂魄也会粉碎，主魂将会爆碎。元神锁不但能禁锢神体、神力，更主要的便是对灵魂的束缚，你刚刚灵魂意识侵入之时，是不是觉察到这位姑娘的灵魂在枷锁内挣扎？”班煜道。
    石岩点头。
    刚刚的确如此，他准备以精神意识渗透欧阳洛霜灵魂识海的时候，那枷锁突然雷电激射，从那枷锁内部传来欧阳洛霜的灵魂挣扎。
    就是因为他发现不对劲，才赶紧将灵魂意识退出，不然那枷锁内欧阳洛霜的灵魂可能被雷电给焚灭掉，进而导致主魂崩溃，直接就惨死了。
    “你怎么对这元神锁这么熟悉？”他冷声道。
    班煜满脸尴尬，讪讪笑道：“因为这元神锁，正是由我们巨澜商会的炼器师发明并且炼制，也是我们巨澜商会最为昂贵之物，一副元神锁只配一把钥匙，没有钥匙解开枷锁，强行破除只会让被禁锢着主魂陨灭♀元神锁，炼制起来极为不易，每一幅都价值连城，也只有碎殿、千幻宗、天水宫这些势力才够财力购买，这女的被元神锁禁锢，怕是……身份也不简单。”
    班煜眼神闪烁，仔细盯着他，想观察出他的反应。
    石岩没让他失望，反应极其强烈，直接破口大骂：“你们巨澜商会真是无耻缺德卑鄙之极，发明和炼制出这元神锁的炼器师，该绝子绝孙！若是让我见到这家伙，我会将他封锁在空间中，然后将空间直接崩碎掉，让他尝尝肉身、灵魂瞬间被分裂在无数虚空的滋味。”
    班煜脸色忽然苍白起来。
    石岩神情一冷，斜了他一眼，狞笑道：“那人不会恰恰便是你吧？”
    “不是不是！”班煜连连摇头，愈发惊惧不安，连汗水都出来了，干笑道：“我，我还没这个炼器境界，我要是有这个手段，也不会出现此地了。”
    那名发明出元神锁，并且将其炼制出来的人，虽然不是班煜，却是他的家内长辈，他班煜能加入巨澜商会，担任一支商船的首领，还多亏了那长辈的栽培。
    他提起此事本想抬高自己，眼见石岩反应太激烈，班煜立即暗骂自己嘴贱，一肚子郁闷。
    “不是你最好。”石岩冷笑，旋即喝道：“除了钥匙外，真没有别的方法？”
    “真没有。”班煜摇头，不过只是一霎，他忽然想了起来，道：“还有办法，据说达到不朽境界的强者，能在不破坏枷锁的情况下，将内部分离的灵魂直接抽离出来，然后以**力粉碎枷锁即可。”
    他深深看向石岩，略略躬身，试探问道：“以小友的身份地位，寻一个不朽强者帮她解掉枷锁，应该不太困难吧？”
    石岩和卫云、邢尚交战前，曾口出狂言，不将西泽放在眼里，那时候班煜当石岩不知天高地厚。
    然而，和卫云、邢尚一战后，确定石岩空间奥义者的身份，班煜的看法不由发生了变化……
    他开始怀疑石岩可能身份极为尊贵，可能所言的确属实，真的有和西泽当面交谈的资格。
    因此，他才想刻意和石岩交好，弄清楚石岩身份。
    如果石岩真是这一类人物，他巴结都来不及，他唯恐错过，主动放低了姿态。
    石岩看向班煜，暗中冷笑，一眼看穿此人心思，“我可不认识什么不朽强者。”
    “那刚刚你说起西泽的时候……”班煜讶然。
    “你一把岁数了，还那么天真啊？我当然是吓唬那两个碎殿武者的，这你都看不出来？”石岩讥笑。
    班煜脸色铁青，冷哼了一声，眼中全是失望，头也不回的就走开了。
    被“元神锁”禁锢了手腕，不能动不能说，但能听能看的欧阳洛霜，全程看着、听着他们的交谈，和班煜一样，她也眼神失望。
    本以为石岩能认识不朽境界者，能帮助她将元神锁解掉，听石岩那么一表态，欧阳洛霜心中刚刚升起的消，被硬生生斩断了，心中溢满黯然无奈。
    “你什么眼神？”石岩哼了一声，也瞧出了她的失望，皱眉道：“别的，我会帮你解掉那什么元神锁，找不到不朽强者，找到那把钥匙就行了，你那眼神搞的我欺骗你一样，什么玩意啊。”
    欧阳洛霜暗叹一声，眼中失望神色依然不曾消失。
    她听邢尚、卫云说过，禁锢她的元神锁的钥匙，在邢铭身上，而邢铭则是始神三重天境界，主宰碎殿大权，在碎殿乃一人之下万人之上的强横人物，要从他手中讨回钥匙，简直就是羊入虎口。
    她压根不信石岩能从邢铭手中拿回钥匙，心中暗暗焦急，想劝说他不要去，可惜口不能言，眼神焦虑重重。
    欧阳洛霜灵魂都被禁锢，连对她灵魂传讯都不能，石岩盯着她看了一会儿，忽然觉得索然无趣，也便不再多言什么，就在她身旁坐下，眯着眼睛皱眉思量着。
    还没有进入幻星，他已经将碎殿得罪了，这趟要得到千幻宗、碎殿、天水宫的支持，从三方首领手中将嗜血遗骨要到，又增添了不少难度。
    他也有些头疼，想着等到了幻星，应该如何去应付那三名达到不朽的老怪。
    ……
    tplendtips(


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百七十章 守株待兔

幻星。
    林间湖中，青色竹屋简陋坐落着，清晨湖水冉冉升起蕴含浓浓灵气的烟雾，令此地仙气缭绕，极富有诗情画意。
    凌翔、西泽、洛林都在湖中小岛，他们谈论奥义精妙，互通多年来的境界理解，追溯着天地奥义的真谛，希望能借助对方的认识，来提升自己的境界修为。
    在此期间，三人集思广益，试图勒破那嗜血骨骸的秘密，可惜，每次都弄的自己疲惫不堪，狼狈之极。
    这次也不例外。
    三人端坐竹屋三角，在他们眼前摆放着三个天香安神玉盒子，盒子被打开，里面嗜血骨骸隐形，肉眼、神识皆是不能见。
    凌翔、西泽、洛林分别伸出一只手，点在其中一个盒子内，点在一根手指能触摸的骨头，三人同时释放力量，冲击那骨头，想破解其中奥妙，却被内部传来的一股莫名力量反击，一个个心神巨震。
    他们不得不抽手，眼中满是不加掩饰的沮丧，摇头叹息。
    “那力量，至今不能触及一点神妙，真不知道那人如何领悟。”凌翔手指微颤，轻轻叩击着盒盖，无奈道。
    “时隔多年，也不知道神主有没有意会出奥妙，如果说真的有人能够在嗜血后领悟那种力量，可能也只有神主了。”洛林思索着，面色沉重。
    “神主当年也遭受重创，肉身粉碎，灵魂大伤，不得不以沉寂的方式恢复。他并没有多少时间从嗜血骨骸领悟那种禁忌之力，若不然，我们不可能万年无忧，星域不受侵害。”西泽冷哼一声。
    凌翔、洛林听他这么一说，暗暗点头，心道谁说西泽为武痴，不知人情世故，不够智慧？
    他分明瞧的透彻之极。
    以神主当年霸道的手段气魄。如果他境界力量没有被重重消弱受挫，他早已将千幻宗、碎殿、天水宫都势力都给收拢，将其成为神族的附属领地。
    就是因为他自身无法动手，因为星海间嗜血八大魁首并未死绝，四大天王还有压力存在，所以神族万年来虽然雄霸天地，却依然算是收敛，对巨澜商会、冥皇族、千幻宗、碎殿、天水宫等能够给神族造成威胁的势力。他们没有大张旗鼓的侵犯。
    “听巨澜商会那边传来的消息。冥、玄河、腓烈特联合声明，已经承认那小子的尊主身份。那边说，他会近期来幻星。找我们三人洽谈，你们如此看待此事？”天水宫的宫主洛林道。
    “凌翔早有准备。”西泽眯着眼。
    洛林看向凌翔，“巨澜商会那边……是怎么一个说法”
    “他能登顶。按照之前的约定，我们自然遵守规则，和他们并肩作战。新尊主登顶，该给的面子我们还是要给的，不然冥、玄河、腓烈特等人会说我们不识抬举。”
    凌翔眼神狡黠，悠然说道：“定然要让他们和神族交战。我们嘛，就和当年帮助神族一样加入其中，只是这次我们不能太傻，不能将力量消耗进去。”
    洛林、西泽同时点头。
    凌翔看向面前三个盒子。道：“这东西我们万年不能悟透奥妙，就当作投名状交给他，最好他们能借此勒破那种力量奥义真谛，我们……或许也能借此沾光。”
    “同意。”
    “同意。”
    洛林、西泽表态。
    ……
    幻星云霄深处，一行数人凝滞虚空，在他们前方便是幻域深处，有无数和他们身下的幻星一样的幻象浮现出来。
    当前一个水绿色裙子的女子。凤目带煞，脸色冰冷，在默默等候着什么。
    “放心吧邢莹小姐，我们千幻宗已经安排人接引，应该很快过来。”一个模样俊秀的青年。和煦笑着，彬彬有礼道。
    他炙热的目光。放肆的在邢莹丰满背臀处游弋着，暗暗吞咽着口水，眼神淫邪。
    一想起昨夜此女的狂野放荡，他便浑身燥热，恨不得将她衣衫撕裂，狠狠的再次压上去。
    “浩枫大哥，真的没问题吧？”邢莹回头，脸上冰冷消失无踪，笑颜如花，如忽然换了一张脸，娇滴滴的说道。
    周边碎殿数名武者，对这女子的变脸早习以为常，见怪不怪，一个个目不斜视。
    “肯定没问题，此事我亲自安排的，我之前就让那巨澜商会的班煜，将他们顺路扫来，若非中间出了点意外，我也不会有新的麻烦，放心吧，我安排好了，亲自派出我们千幻宗的幻蝶小队过去接应了，他们应该快到了。”千幻宗青年拍胸保证。
    “浩枫大哥真有办法。”邢莹抛了一个媚眼。
    浩枫嘿嘿邪笑，眼神放光，盯着她那沉甸甸的双峰狠狠剐了一眼。
    邢莹为碎殿邢铭之女，在千幻宗、碎殿、天水宫三方势力中，邢莹和古灵、塞西莉亚并称为三朵娇花，是千幻宗、碎殿、天水宫众多青年才俊梦寐以求的佳人。
    和古灵、塞西莉亚的洁身自好不同，邢莹在三方势力中出了名的放荡，和许多英俊的才俊有染。
    千幻宗、碎殿、天水宫三方势力青年，都以能够一亲邢莹芳泽为荣，但并非每个人都能如此殊荣，只有三方势力那些英俊潇洒并且境界高深之辈，才能得到邢莹青睐，有机会体味她的美妙。
    浩枫垂涎邢莹身姿多年，这趟恰逢邢莹来他们幻星，又恰恰有求与他，终于有机会一尝滋味，此时还在回味无穷。
    在浩枫还沉溺在昨日美妙之时，前方出现几只翩然的鲜艳彩蝶，彩蝶有战车大小，轻盈优雅，上方有千幻宗武者坐着，其中一只幻蝶上坐着的赫然便是邢尚、卫云两人。
    当时邢尚、卫云在石岩营造的亿万虚空碎片下，狼狈逃窜走，事后联系邢莹得到浩枫安排，被幻蝶小队进入幻域接到，反而比巨澜商会商船还要先一步到来。
    通过幻蝶小队千幻宗人的说法，他们已经意识到当时那亿万虚空随便恐怕又是虚幻，因为千幻宗的人告诉他们，巨澜商会的商船还在航行着。没有一丝损耗。
    得知此事，邢尚、卫云憋屈之极，一路上恨的咬牙切齿，一直思量着如何报复。
    尤其是，他们还弄丢了欧阳洛霜，这女人乃邢铭索要的，被他们搞砸了，让他们愈发不敢松懈。
    “堂叔。”邢莹抬头。看着邢尚、卫云乘坐幻蝶过来。不客气的讥讽说道：“听说你又给我寻了一个后妈？这个后妈人呢？锁着元神锁都能被你弄丢，你可真有本事，还要让我安排人接引。真是让侄女敬佩啊。”
    邢尚脸色难看，他深知这侄女的厉害，虽一肚子恼火。但也不敢反驳。
    “你来说说看，到底是怎么一回事。”邢莹见他不讲话，冷哼一声，看向了卫云。
    卫云垂头苦笑，可不敢隐瞒，--出情况，道：“那小子不知什么来历，但肯定不是巨澜商会的人，他们巨澜商会违反协议。竟然带着陌生人过来，我们和千幻宗多年交情，想替千幻宗责问责问，哪里知道弄出这么多事情。”
    “你说什么，他连我们殿主都不放在眼里，还要和我们殿主亲自交代？”邢莹听到一半，便厉声尖叫。凤眼全身狂怒，“他是什么东西？就凭他竟敢称呼我们殿主本名，真不知天高地厚！”
    “我们也是这么想。”卫云连连点头，赶紧加快语速，将情况道明。
    “真厉害。你们真厉害！”邢莹拍手鼓掌，冷冷看向他俩。“两个始神竟然被一个来历不明的小子戏耍两次，真给我们碎殿长脸啊，佩服佩服。”
    邢尚、卫云神色阴晴不定，被讥讽的满心苦水，也只能垂头听着。
    邢莹盯着他俩深深看了一会儿，冷哼一声，然后忽然变脸，笑盈盈看向身旁的青年，娇声询问：“浩枫大哥，那巨澜商会的商船，大概何时能到？”
    “应该快了。”浩枫皱着眉头。
    从邢尚、卫云的一番话，他知道了巨澜商会违反了协议，竟然要将陌生人带入幻星附近，严查幻星外围的异常，本来就是他们家族的任务，此时浩枫内心一动，也暗自谨慎起来。
    “你们肯定那人不是巨澜商会的？”他询问卫云。
    “此事通过班煜确定了，肯定不是巨澜商会的人，我们可以保证！”卫云道。
    浩枫点了点头，看了邢莹一眼，微笑道：“莹小姐，我和你一并在此等候，等那巨澜商会的商船过来，陪你一起过去看看。如果情况属实，那名被你们元神锁禁锢的女子，依然由你们带走，至于那陌生人……我们千幻宗要擒住审问，等问清楚了，莹小姐可以随意处置，如何？”
    邢莹艳脸堆笑，媚眼闪闪，“一切都听浩枫大哥的。”
    浩枫骚骚一笑，颇有些倜傥不凡的架势。
    ……
    巨澜商会的商船上。
    班煜冷着脸，来到那紧闭的屋舍门前，沉吟了一下，哼道：“快要到达幻星，你最好准备一下，碎殿的人不会善罢甘休，不想死的话，你最好趁早离开。”
    他没有说浩枫联系他，要打听石岩身份的事，石岩由寒铁城城主安排而来，班煜对寒铁城城主颇为尊敬，有自己的底线，有些话不会胡说。
    但他也没有提醒石岩，那千幻宗、碎殿的人，就在幻星外面守株待兔。
    “不劳你费心，到地方了我自然会离开。”屋舍内石岩漠然道。
    班煜碰了一鼻子灰，冷然一笑，心道等到了地方，面对千幻宗、碎殿的双重压力，我倒要看看你还能不能如此的坦然。
    紧闭的屋舍内，石岩睁开眼，看着身旁眼眸明净的欧阳洛霜。
    欧阳洛霜也静静看着他。
    这段时间，两人经常这样对视，都隐隐能从对视中瞧出对付的想法念头，颇有点心有灵犀一点通的微妙。


第一千二百七十一章 装腔作势？

第一千二百七十一章装腔作势？
    多年不见，欧阳洛霜身上多了一种圣洁无暇的气质，应该是修炼那月华奥义精妙慢慢引起。
    欧阳洛霜本来气质幽冷，拒人千里之外，冷漠冷淡，但多了那种圣洁气质后，吸引力似乎瞬间攀升了一个阶层。
    她之所以被擒住，或许就是因为她精美的脸庞和动人的气质，那圣洁无暇的气质，对很多男人来说都如同毒药一般，让人难以抗拒。
    班煜原先为了接近石岩，也说过邢铭此人因妻子早丧，极为放浪形骸，借着他在碎殿的权势，经常掳擒各族貌美的女子囚禁起来玩弄，这些年来邢铭因为突破不朽无望，渐渐转移注意力，开始恣意享受人生。
    班煜猜测这欧阳洛霜应该就是邢铭看中的，然后授意邢尚、卫云挟持，其目的还是为了自己的享乐。
    看着被元神锁禁锢的欧阳洛霜，感受着她身上的独特气质，石岩暗暗点头。
    两人凝视许久，石岩沉吟了一下，伸手点向她洁白额头，一道星光绽出，在那元神锁做出反应前立即收手。
    皱眉沉吟着，石岩眼神奇异，默默思索着。
    欧阳洛霜身上那圣洁无暇的气息，一直让他有种熟悉感，似乎他认识的某人身上，也有类似的气息……
    他凝神仔细搜寻着，不断在脑海回想。
    好半响，他神情一怔，忽然呆愣住。
    他想了起来……
    当初在古大陆荒内，他进入一个奇异湖泊，到了那名神族先辈的始界，那始界内有日月星辰，里面就流转着一种神圣气息，那神圣之气，在黑格动用光明奥义释放力量的时候，有时候也会闪现。
    摸着下巴，深深看向欧阳洛霜，石岩若有所思。
    三神教的日月星辰三种力量，追溯根源，就是神族当年流传下来的，是光明奥义的神奇衍变。
    欧阳洛霜身为三神教的月神，苦修月之奥义多年，她在神恩大陆还曾经融合一个阴寒始界，然后进入浩淼星河，境界愈发精湛，应该又有新的体悟理解。
    她一步步突破增进力量，渐渐地，奥义似乎有了回归本来面目的架势……
    石岩猜测她如今的圣洁气息，就是因为境界达到一定高度，慢慢的返璞归真，将光明奥义的某种真谛给显现了出来。
    当然，这仅仅只是他的猜测，或许在欧阳洛霜的身上，有别的奇遇，导致她的奥义逐渐接近光明奥义的精妙，拥有那神奇的圣洁气息。
    “快到幻星了，等到了地方，我会将元神锁的钥匙给你寻来。放心，会给你自由，不会让你一直被禁锢着。”石岩忽然道。
    欧阳洛霜静静看着他，眼眸中闪过一丝无奈，像是不想他去幻星，怕石岩会带着她一并送死。
    ……
    班煜眺望前方，看着逐渐清晰的幻星，神情凝重。
    幻星外围环绕着一圈圈莹白色光环，那些光环如能量河流，有着极为可怕的禁制，是千幻宗用来阻止战舰接近的。
    千幻宗这个宗派势力，甚少依赖身外之物，这也是凌翔定下的规则。
    作为千幻宗的主星，幻星上很少能瞧见战车、战舰来往，千幻宗更倾向于幻域活动的种种幻兽，将幻兽当成交通工具，幻蝶，就是其中一种以灵巧著称的幻兽。
    此时，在那外围白色光环处，许多幻蝶轻盈游弋着，每一只幻蝶都和战车大小相当，有千幻宗的武者端坐着。
    以往几次，商船都会停在光环外，然后由千幻宗的武者乘坐幻兽，将他们从巨澜商会预定的材料运输向幻星。
    但今天，明显有点反常。
    幻蝶上千幻宗的武者，并没有停留在应该停留的位置，而是一见商船出现，便忽然分散开来，隐隐将商船围住了，才不急不缓的接近。
    “大人，千幻宗正在包围我们，怎办？”前方商船上，一名商会武者脸色一沉，眸中显出怒火。
    班煜心中冷哼，并不惧怕，因为巨澜商会有足够的底气应对千幻宗。
    “继续前行，让他们包围过来，放心吧，借给千幻宗一个胆子，他们也不敢对我们商会下手！”他回头瞥了一眼身后，心中雪亮，知道千幻宗幻蝶的到来，主要目的乃是屋内那神秘青年，因为在那幻蝶身上，邢尚、卫云两人赫然在列。
    商船上的商会武者，都是皱着眉头，神情不明的看向身后。
    他们也都清楚千幻宗因何而来，按照他们所想，不论石岩什么身份，这时候应该趁早离开，不需要继续在商船停留。
    如果他要去幻星，也该早早下船，换一个方向，悄悄入幻星。
    因为他们商船的航线和停泊方位是固定的，对方要寻来太简单了，譬如现在，他想要脱身就会增添许多困难。
    “我乃千幻宗幻蝶小队的队长浩枫，请商会的朋友立即停船！”浩枫清越不凡的喝声，适时响起，他远远看向班煜，微微点头，算是打过招呼。
    班煜皱着眉头，冷然一哼，“尚且未到约定的位置，继续行进！”
    商船的武者，依言而行，根本不管千幻宗浩枫的呵斥，在千幻宗几只幻蝶的尖利啸声中，商船强行刺破包围圈，继续往幻星开赴，在那白色光环旁边才停下来。
    这里，才是他们以往停泊的方位。
    浩枫之所以勒令他们早早停船，是不想他们离幻星太近，不然一旦交战弄出太大动静，会引起幻星上强者主意，可能影响浩枫对邢莹的承诺。
    班煜并没有给他这个面子。
    浩枫脸色阴冷，却不敢立即对班煜发作，他不断吆喝，让幻蝶飞旋着，重新将七艘商船团团围住，旋即自身从幻蝶身上飞离，潇洒落在班煜的商船上，视线直接就落在那间紧闭的屋舍。
    同时，邢莹带着邢尚、卫云，还有十来名碎殿的虚神境武者，也和浩枫一并到了班煜的商船上。
    “听说这趟你们商会违反协议，带了一名陌生人商船，你们将不明身份的人物的送往幻星，这么做，可知道会引发什么后果？”浩枫冷笑。
    “巨澜商会行走星海间，信誉最为令人津津乐道，这也是大家信赖你们商会的原因。这次你们主动撕毁协议，不知道该对大家如何交代？”邢莹凤目含着阴厉之光，媚态收敛，脸庞显得尖酸刻薄，一身阴冷的气息，如一条生活在幽暗潮湿处的剧毒美女蛇。
    班煜对石岩暗生不满，但他同样对浩枫、邢莹的嘴脸厌恶，冷哼一声，道：“这是我寒铁城城主下达的命令，此事由不得我做主，你们若是有疑惑，让你们的大人去找我们城主洽谈，我只是负责捎带一人。”
    他根本不买账。
    “看来巨澜商会生意做大了，开始强买强卖了，此事我会和我父亲说明，倒要看看你们城主如何解释。”邢莹眼神幽冷。
    “悉听尊便。”班煜耸肩，不理睬她，转身看向身后紧闭屋舍，沉吟一下，道：“按照城主吩咐，我只负责将你捎带到此地，后面的事情我就管不了了。”
    他这么一说，浩枫、邢莹、邢尚、卫云众人皆是一愣，眼神讶然。
    他们见班煜态度强硬，还当班煜要力保石岩，班煜毕竟为巨澜商会的人，真要铁了心保全石岩，说这是巨澜商会上面的意思，他们还真会头疼，会小心慎重对待此事。
    那料到班煜强硬过后，忽然撇开了和石岩间的关系，这突兀的转变，反而让他们惊诧了，都生出莫名其妙的感觉，倒是猜不出班煜和石岩究竟什么关系了。
    “朋友，你还要躲到何时，该出来见见了吧？”浩枫愣了半响，率先反应过来，冷笑着喝道。
    在他来看，既然班煜主动撇开关系，那就是和商会无关。
    没了巨澜商会这层阻碍，在这幻星周边，在他管辖的势力范围内，石岩能折腾出什么来？
    还不是任由他揉捏？
    浩枫暗自激动，想趁早将石岩擒住问清情况，交给邢莹处置，然后趁机再和邢莹欢好欢好，品尝邢莹那狂野火辣的美妙滋味。
    想到妙处，浩枫眸中**都不自禁流露出来，已有点迫不及待了。
    “千幻宗、碎殿、天水宫过来迎接我的，就是你们这些角色？”石岩冷硬的声音，从紧闭屋舍传来。
    下一刻，屋门洞开，他雄伟如山的身躯，在屋内石床直接显现。
    邢莹、浩枫眼睛同时一亮。
    邢莹看向石岩，浩枫看向欧阳洛霜，都眼睛泛出奇光，精神一震。
    在邢莹眼中，体魄雄伟，模样冷酷，气势强硬的石岩，简直便是男人中的极品，比和她好过的太多所谓青年才俊都要有男性魅力，让她有点心痒难耐。
    同样的，欧阳洛霜没有戴面纱后，那精美的脸蛋，圣洁无暇的气质，也深深吸引着浩枫。
    这一对奸夫淫妇，在那屋门敞开后，竟短暂的都呆愣住，盯着屋内石岩、欧阳洛霜不放，差点忘记过来的目的了。
    在他们呆愣之时，石岩阔步走出，冷声道：“就算凌翔、西泽、洛林不亲自相迎，至少也该让古莲、邢铭、莱娜出来迎接我，千幻宗、碎殿、天水宫太不懂规矩，竟只是弄些小辈迎接本尊，本尊倒真要向凌翔、西泽、洛林亲自讨个说法了！”
    ……


第一千二百七十二章 霸道

此言一出，邢莹、浩枫骤然醒转过来，眼神都古怪起来。《》
    班煜暗哼一声，心中冷笑：继续装，看你还能装多久！
    欧阳洛霜则是一叹，暗自苦笑不迭，明眸泛出一丝无奈，心想你还真以为能唬住所有人啊，邢尚、卫云已经上当过，莫不成还会连续上当不成？
    跟过来的碎殿、千幻宗武者，脸色骤然阴寒彻骨，冷冷看向他，杀气凛然。
    “元神锁的钥匙，在何人手中？”石岩走出，凝神看向邢尚，傲然道：“她和我关系匪浅，将钥匙拿来，此事我会和西泽亲自谈。”
    邢尚神色难堪之极，终于忍不住，厉啸道：“住嘴！”
    “别在我商船动手。”班煜插话，深深皱着眉头，“损坏了商会的商船，你们都要赔偿，要打要斗，请你们换个地方。”
    “我受千幻宗、碎殿、天水宫邀请而来，这就是你们的待客之道？”石岩哼了一声，冷冽道：“也罢，看来要去你们幻星找负责人好好谈谈了。”
    他伸手扯着欧阳洛霜衣角，避免肢体直接接触，怕引起元神锁的异动，就这么拧着欧阳洛霜衣角，他径直从班煜商船走出，仿佛瞧不见周围虎视眈眈的千幻宗、碎殿武者，便要抬脚冲向幻星。
    邢尚、卫云身势一动，堵在他前行之路，同时，碎殿、千幻宗的武者，在邢莹、浩枫点头示意下，也乘坐着幻蝶，将他前路截住。
    “大人？”巨澜商会商船上的武者，忍不住询问。
    班煜摇了摇头，示意他们不要多管闲事，说道：“我们只是负责运输千幻宗预定的修炼材料，其余事不便多管，就冷眼旁观吧。”
    那些武者垂头不语。
    千幻宗明显要擒拿住石岩，将其禁锢了，才会运输商船上的材料。所以班煜他们也不能离开，只能静候事情有个结果出来。
    班煜和那些商会武者，皆是看着石岩被团团包围，凝神注目着事态发展。
    石岩冷漠前行，仿佛根本不怕千幻宗、碎殿下手，如不知死活的愣头青。
    邢尚阴森森冷笑，张口吐出一枚幽蓝色雷球，雷球由亿万闪电交汇而成。嗤嗤冒着碎电芒。附有邢尚一股精纯的灵魂意识，那雷球如硕大拳头，充满霸道狂烈气势。朝石岩胸口轰去。
    “我要活的！”邢莹突然轻笑，媚眼泛出波光，嘴角含着不明的春情。
    邢尚脸一僵。暗骂一声贱人，不得不中途转变奥义，那硕大雷球骤然绚丽变幻，成一张编织紧密的雷电蛛网，绵绵罩向石岩，要将其束缚住。
    他深知他这侄女和他哥邢铭一个德行，对男女之事尤为热衷，他此次有错在先，不敢得罪邢莹。只能顺着邢莹的心思，要给她擒住石岩淫玩。
    邢尚一肚子苦水，郁闷非常，他先是为邢铭去擒那欧阳洛霜，如今又要为邢莹服务，去擒拿石岩，这让身为始神二重天境界。在碎殿也算是一号人物的他，几欲吐血。
    但他还不得不为。
    “这可是你们碎殿主动出手在先，一会儿西泽来了，也怪不得我出手毒辣。”石岩突地冷笑起来。
    班煜远远看着，沉着脸摇了摇头。心道都死到临头了，还口出狂妄。真以为随便糊弄两句，和西泽扯点关系，就能让碎殿的邢尚惧怕？
    不知死活！
    有同样想法的，还有欧阳洛霜，她早看出石岩分明乃始神一重天境界，逊色那邢尚一筹，她也知道邢尚并不弱，不然她也不会法力增进到始神后，失手被此人擒拿住，所以她见石岩依然装模作样，愈发觉得瞧不见希望。
    就在众人冷眼旁观，要看石岩出丑之时，石岩动了。
    他伸出空着的一只手，遥遥去抓那邢尚的脖颈，对那缠绕而来的雷电蛛网根本视而不见。
    诡异之极的场景，突地出现！
    他那只手，明明离邢尚有一截很长很长的距离，然而，当他伸手之时，他和邢尚之间的空间，如突地收缩拉近，众人眼睛没眨一下，却发现那邢尚如傻了一般，主动将脖颈凑上来，让他去抓！
    极其诡异！
    层层空间波纹，在他手臂伸出时，在他手指前方浮现，他那只手如穿破空间，竟然在邢尚雷电蛛网没有临身他前，便直接无比怪异的直接扣住邢尚脖颈！
    “呜呜呜！”
    邢尚瞬间满脸涨红，眼睛暴突，一脸极度恐惧痛楚模样。
    那即将落向石岩的雷电蛛网，在石岩眼神静静看向邢尚之时，被邢尚主动撤掉。
    霎那间，气势汹汹的邢尚，始神二重天境界的强者，竟然被石岩扣住脖颈，被人挟持着，憋屈的将攻击都给消掉。
    班煜、邢莹、浩枫、欧阳洛霜众人，都一脸错愕，生出白日见鬼的不真实感。
    那些巨澜商会的武者，许多都下意识的揉了揉眼睛，还当自己刚刚眼花了，然而再看之时，发现场面依旧没变。
    邢尚还是被石岩挟持着，眼中溢满惊惧不安，邢尚两只手不断地拉扯挣扎，想要将石岩扣在他脖颈的那只手松掉，却似乎怎么也不能成功。
    他两只脚晃荡着，如一条待宰的肉猪被腾空，要多狼狈就有多狼狈，脸面早丢光了。
    但邢尚却没功夫去管颜面问题，此时的他，心中溢满恐惧不安。
    因为他体内一身力量，血肉精气，灵魂精魄，在石岩扣住他脖颈的那一霎，竟然在一点点的流逝，一点点的从他体内被剥离！
    那是一种不可恢复的流失！
    他心里清清楚楚，他内心全是恐惧，这种逐渐被抽离力量，将一点点消弱的感觉，让他几欲崩溃！
    他深知为了今天的境界力量，他付出了多少苦难，为了获得邢铭手中珍贵修炼材料的帮助，他甘愿作践自己，为邢铭擒拿美丽女子，在侄女邢莹面前也唯唯诺诺，为了强大的力量，他已经付出了太多太多。
    他恐惧没有力量的日子，他知道一旦他境界败退，他在碎殿就会没有地位，就算是有邢铭照顾他也没有用，他害怕，极其害怕此事发生。
    因为他就是依靠力量一步步走到今天，他比任何人都清楚，一旦失去赖以生存的强大力量，他将什么都不是。
    “元神锁的钥匙在你手中？”石岩盯着邢尚，漫不经心问道，似乎不知邢尚的恐惧，也瞧不见周边众人的惊惧诧异。
    邢尚痛苦的呜咽着，脸色涨红的如要滴出鲜血，挣扎着连连摇头。
    他已经在尝试着将灵魂祭台飞离，然而，他灵魂才动，便发现意识恍惚，被无数凶戾、绝望魂念侵入，灵魂顿时巨震，生出要湮灭的恐惧，赶紧打住了。
    “在你身上？”石岩愕然，回头看向卫云。
    卫云也赶紧摇头，满脸惊惧不安，“不在我身上，真的不在我身上。”
    “朋友，你敢在我千幻宗动粗，当真不给我们千幻宗面子，那就休怪我们千幻宗不客气了！”浩枫讲话间，悄悄后退，不断地对一名千幻宗始神打眼色。
    那人面色凝重，道：“非常奇奥的空间奥义，小友应该是巨澜商会的隐秘高手，也只有如巨澜商会这般势力雄厚者，才能造就小友这般境界精湛的空间奥义者，还请给千幻宗一个薄面，将邢尚放掉，此事我们千幻宗会认真对待。”
    “大人，他是我们的人？”闻言，巨澜商会的武者不由看向班煜。
    班煜皱着眉头，神情错愕，也有点估摸不准了。
    浩淼星海间，修为精湛的空间奥义强者，极大部分被商会招募了，石岩虽然没有承认他是商会的人，但班煜如今一想，寒铁城城主亲自下令他将石岩带入幻星，而石岩年纪轻轻却空间奥义精湛，种种迹象表明，石岩或许还真是商会的人。
    班煜苦苦想着，想勒破石岩身份，半响，他霍然一震，想起一个人，脸色微微一变。
    “你是迪卡罗大人的孩子吧？”班煜突然大喝，旋即他自己率先点头，肯定道：“原来如此！迪卡罗大人身为商会的大供奉，为商会布置了众多空间奇阵，这些年说要培养儿孙才离开商会，定然是因为要全力栽培你对不对？”
    他在讲起迪卡罗的时候，神情恭敬，愈发肯定事实就是这样。
    迪卡罗在巨澜商会身份超然，连会长对他都极为客气有礼，他在星海间名气极大，被尊称为空间奥义第一人，巨澜星众多的繁琐空间传送阵，都是出自迪卡罗之手。
    在班煜来看，如果石岩为迪卡罗的儿孙，倒是真的不怕千幻宗、碎殿、天水宫，因为据说迪卡罗和神秘的“嗜血”都有来往，冥皇族、天妖族的许多空间奇阵，也是出于迪卡罗之手，这是一个在星海间能量巨大的先贤，身份超然。
    班煜这么一吆喝，千幻宗的浩枫和那名始神，碎殿那边邢莹众人，也都脸色一变。
    他们再看石岩之时，神色都明显不同，似乎极为顾忌那迪卡罗，忽然都有点束手束脚了。
    “迪卡罗大人为我们商会大供奉，他虽然不承认为我们商会的人，但在我们商会内部，都当迪卡罗大人为自己人！大人的家人，自然也是我们商会的人，大家知道怎么做吧！”班煜突然轻喝。
    商会的武者齐声一喝，乘坐着战车便围了过来，准备参与此战。
    ……请你们记得--，--为您文字。


第一千二百七十三章 我的女人！

~日期:~10月20日~
    第一千二百七十三章我的女人！
    巨澜商会武者的参与，令千幻宗、碎殿之人愈发被动，看着将邢尚擒住的石岩，他们都觉得束手束脚。
    班煜肯定石岩为迪卡罗后辈，给石岩增添了一层极重的身份，迪卡罗和神秘的“嗜血”、冥皇族、天妖族关系匪浅，这意味着千幻宗、碎殿怕是得罪不起。
    邢尚还被挟持着，这要如何来应对？
    邢莹、浩枫都头疼起来。
    石岩却心中愕然。
    他没有听过迪卡罗此人，见班煜认定他为迪卡罗的后代，倒是愣住了，不过他倒是没有解释什么，依然扣紧邢尚，冷声道：“拿元神锁的钥匙换他。”
    欧阳洛霜衣角被星辰柔光栓着，和他并肩站立，虽然不能动弹，不能出声，但她那圣洁清丽的气质，却极为吸引人，那双清澈无暇的眼眸，更是令人迷醉，她明眸泛出波光，芳心也是暗暗吃惊。
    这些年来，她孤身一人在星海间游荡着，倒也见识不凡，听过巨澜商会第一供奉的迪卡罗大名，知道此人为空间奥义一代大师，对空间力量的认知，堪称如今星河第一人。
    石岩是迪卡罗的后辈？
    欧阳洛霜心神惊讶，暗暗怀疑，因她知道石岩来自于神恩大陆，而她在故乡的时候却根本没有听过迪卡罗的名号。
    她悄悄留意石岩，见石岩也显现一丝错愕，欧阳洛霜立即明白过来：班煜怕是搞错了，石岩又是在装腔作势！
    她哭笑不得。
    但她心中却也勃发了一丝消！
    因为她虽然猜测出了真实情况，可千幻宗、碎殿并不知晓，班煜更加不清楚真相，借助于迪卡罗的威名，和被挟持的邢尚，说不定……她还真有一丝解脱的可能。
    “元神锁的钥匙，并不在我们手中。没办法给你。”邢莹芳心微震，暗暗斟酌着，柔声温和道：“要不这样？我们先进入幻星。我找我父亲拿钥匙，你稍等我一些时间？”
    石岩耸肩，随意道：“可以。”
    话罢，他以星辰之力扯着欧阳洛霜。一手扣着邢尚，便欲踏入幻星本土。
    那邢尚，此时脸色如猪肝，要多难看就有多难看，他不断向邢莹挤眉弄眼。消邢莹想办法，尽快令他脱身。
    邢莹视而不见。
    浩枫和千幻宗的武者，因班煜肯定石岩为迪卡罗后代身份，也不敢轻举妄动，此时都沉默着，冷眼旁观。{/书友上传更新}
    “他是我们大供奉的后人，我们本来不该登入幻星，但这次。说不得也只能破例。等事情有了结果后，我们才会离开。”班煜态度强硬，对商会武者使了个眼色，那些人纷纷乘坐着战车，跟在石岩后面，也向幻星而去。
    “等一下。此事重大，容我禀报一声！”那名和浩枫一道过来的千幻宗始神。到了这一刻，意识到情况不妙了。
    他不再准备任由浩枫为所欲为。终于认真对待此事，要尽到千幻宗外层护卫的真正责任。
    “可以。”班煜点头。
    众人看向石岩。
    石岩咧嘴，露出一个极其怪异的笑容，扬声道：“你最好直接向凌翔禀报此事，不然，还是很难解决。”
    那人脸色惊变，越发觉得事情大有蹊跷，隐隐泛出不对劲的直觉……
    石岩实在太过镇定，从始至终，被千幻宗、碎殿重重包围之时，都没有露出一丝惊惧不安，从容的有点邪乎。
    这表现只有两种可能，要么此人傻的可怜，要么，便是有持无恐！
    从他对石岩的暗中观察，他知道石岩一点不傻，那就只有后面一种可能了，――石岩根本不怕千幻宗、碎殿任何一人！
    这个结论，让那人极为震惊，本来还准备和浩枫的长辈联系的他，沉吟一下，改变了主意，他决定直接请示千幻宗宗主！
    “请稍等！”
    他突然脸色恭敬，微微鞠身，然后背朝着石岩后撤一截距离，以秘法勾连凌翔。
    浩枫、邢莹、班煜众人，都露出惊异不明之色，尤其是浩枫，更是惊奇，因为他深知此人在千幻宗身份不低，除非面对莱娜、邢铭这个级别的盟友，不然此人态度不会如此的小心谨慎，此人这么对待石岩，只说明一点：他认为石岩身份、地位等同于莱娜、邢铭！
    浩枫暗暗震惊，生出一种这趟怕是踩到铁板的感觉，暗自懊悔。
    邢莹也艳脸阴晴不定，冷眼瞪了卫云一下，“你们做的好事！”
    班煜最为自在，轻松的等候着，看向石岩的时候，又挤出笑容。
    浩枫、邢莹、班煜三人，都认为石岩就是迪卡罗的后人，在他们来看，也只有如此，石岩才不惧千幻宗、碎殿、天水宫，不的会被惩罚。
    就在他们各怀心思之时，那联系凌翔的始神一句话，令他们彻底蒙了！
    那人回头，一脸惊骇的说：“宗主有令，让我们在此等候，他会和西泽殿主、洛林宫主一同而来！”
    这番话落下，他自己都是震撼欲绝，匪夷所思看向石岩。
    班煜、浩枫、邢莹、卫云众人，直接就傻眼了，不知道这究竟是怎么一回事。
    以凌翔、西泽、洛林的身份地位，别说石岩仅仅只是迪卡罗的后人，便是迪卡罗亲自过来，他们三人也无需亲自相迎啊？
    更何况，还是三人一同过来！
    浩淼星海间，有谁够资格让这三人同时相迎？
    神族族长？
    冥皇族族长？
    邢莹、卫云众人脸色发白，泛出强烈的不安，浩枫也是一脸苦涩，后悔到了极点。
    欧阳洛霜则是生出一种做梦般的感觉，她静静看向石岩，内心掀起猛烈波浪，她发现，她又一次低估了石岩，低估了这家伙的神秘……
    那班煜，也同样傻了，摸着下巴脸色怪异，也猜不出所以然来。
    他知道，就算是他们巨澜商会的会长亲自过来，也不见得就能够让凌翔、西泽、洛林三人亲自迎接。
    在所有人惊骇不明之时，凌翔、西泽、洛林三人联袂而来，除此之外，还有古莲、邢铭、莱娜，千幻宗、碎殿、天水宫实质掌权者，竟然齐聚一堂。
    “哈哈哈！”
    凌翔一闪现出来，便扬声清越长笑，笑声充满了欢悦高兴，“尊主当真给我面子，倏一登顶便亲自来我幻星，当真让我幻星蓬荜生辉。只是尊主来之前，并未通知一声具体时间，我们也不能确定，未能早点安排，怠慢了尊主真是心有不安。”
    凌翔他们早先便商量过，这趟要给足石岩面子，好打消他的提防，将事情办妥。
    因此，这三人才会同时而来，就是消赢得石岩好感，趁早将之前商榷的事情敲定，在他们眼中，石岩还太年青，只要他们稍稍认真对待，给足他面子，定会将石岩笼络住。
    班煜、浩枫、邢莹、卫云、欧阳洛霜众人，自然不知凌翔三人打算，不知道他们亲自出来迎接，其实另有深意。
    所以那凌翔一番话落下，幻星外层千幻宗、碎殿、巨澜商会的武者，全部变得鸦雀无声，所有目光齐聚有人，都凝视在石岩身上。
    全部呆住了。
    每一个人心中，都升起巨大的问号，那问号填满了他们的脑海，占据了他们所有主体意识。
    这人到底是谁？
    “呜呜呜呜！”邢尚痛苦不已，此时也被境界到，急忙挣扎着发出声音，吸引众人注意。
    “这是？”西泽皱眉，沉声道：“我这殿内的麾下，怎得罪了尊主？”
    石岩扫了一眼班煜，道：“你来说明此事。”
    班煜一呆，此时沉溺在巨大迷惑中，他在西泽、石岩目光下愣了一会儿，微微弯腰，一五一十将情况言明。
    西泽冷哼一声，瞥了一眼身后的邢铭，眸中显出一丝凌厉。
    邢铭鞠身垂头，额头隐隐渗出汗水，连反驳都不敢。
    西泽虽不管碎殿各类事务，但邢铭却深知西泽的可怕，以不朽境界的修为和殿主身份，西泽真想杀他，他再是狐假虎威都没用。
    因为，他依赖的虎威，就是西泽本人！
    “我碎殿擒拿一两个人，不需要得到尊主首肯吧？如果此人为尊主的至深朋友，那此事算我们错，但听班煜所言，你们之间……”西泽皱眉。
    他一句话尚且没有讲完，突地神情一怔，向来以坚韧冷峻之称的武痴西泽，一脸错愕。
    周边众多围观者，也一脸讶然，表情怪异。
    因为此时，石岩突然放开邢尚，竟随手将欧阳洛霜拉过来搂住，抱着她那完美比例的酮体，凑在她丰泽嘴唇便是一吻，吻的极为粗暴用力，让众人瞧的清晰之极。
    吻罢，他看也没看欧阳洛霜眸中的羞恼愤懑，只是冲西泽一点头，道：“她是我的女人！”
    这话霸道狂傲之极。
    却让周边一众女性纷纷愕然，许多怀春少女全部露出迷醉之色，为这一刻的石岩神魂颠倒，邢莹更是浑身燥热，觉得两腿间都潮湿了……
    就连莱娜、洛林一怔下，都脸色微红，眼眸不由异样起来。
    “此事，算我碎殿不对，我这殿主很抱歉，是我对麾下管教无方，让尊主麻烦了。”西泽也是一方豪雄，果断揽下，旋即厉色看向邢铭，冷哼一声：“要我教你怎么做么？”
    ……(未完待续。。


第一千二百七十四章 他到底是谁？

“不敢。《》”
    邢铭垂着头，连连鞠躬，将元神锁的配套钥匙抛出，诚恳冲石岩拱手，“真不知道这位小姐是您的女人，望尊主海涵，此事，我弟弄错了，我们会给你一个交代。”
    他看向邢尚，沉吟一下，道：“自断一臂吧。”
    邢尚脸色煞白，嘴皮子颤抖着，欲哭无泪。
    邢铭眼神阴冷，给出一个眼色，邢尚心神一颤，咬着牙，取出一柄利刃，将左手直接斩断，痛的浑身痉挛。
    “尊主可满意？”邢铭看向石岩。
    所有人都看向石岩。
    班煜、浩枫、邢莹一众人，都脸色微白，那邢尚自断一臂的举动，如将利刃斩在他们身上，不知为何，他们都心神一紧，觉得身有刺痛感。
    “你稍等，我问问清楚。”石岩神情不变，似乎压根没有注意到邢尚的自断手臂，接过钥匙，按照那班煜原先说过的方法，他去解那元神锁。
    元神锁有一个凹槽，就是钥匙口，钥匙一入，激发一丝神力，只听“咔嗒”一声，元神锁突然松开，被拴在锁内的欧阳洛霜的分裂灵魂，如瞧不见的灵蛇，瞬间没入欧阳洛霜的脑海中，和她主魂融合无间，她神体的种种束缚之力，也在顷刻间被撤掉。
    解除束缚后，欧阳洛霜先是暗恨的瞪了石岩一眼，然后依然和他站在一块儿，神态亲昵。
    她知道她能够获得自由，知道那西泽给面子，邢尚断臂，都是因为石岩的一句话：她是我的女人……
    要想保持这一切，要想自由的重新生活，她还需要继续的演下去。
    所以，她只能紧紧贴着石岩身子，精美的脸蛋上，还露出娇羞之色，虽然内心暗恨石岩趁机轻薄。但她也只能顺着石岩来。
    “霜儿，你觉得呢？”石岩柔声道。
    他这番话一出，便明显感觉到欧阳洛霜贴着他的身姿，猛地一僵，心中暗笑，他依旧神情认真，语气温柔，“霜儿。如果不够。再断他一臂也可以……”
    他扫了邢尚一眼。
    邢尚浑身冰寒，筋脉都在颤抖。
    欧阳洛霜看向邢尚，又看向邢铭。眼眸冰寒，淡淡道：“剩下的事情，你就别多管了。我只要能活动，就能联系我师傅，后面……他会为我出头。”
    石岩一呆。
    西泽众人也是微愣，旋即便洒然一笑，并未将欧阳洛霜这番话当一回事。
    “请尊主移驾幻星。”凌翔见事情解决，微微一笑，然后冲那名传话他的始神点头，说道：“浩枫不适合幻蝶队长一职，你和他家长辈说一声吧。”
    那人点头。恭敬的应承下来。
    远处，浩枫面如土色，眼中全是绝望无奈，他知道，凌翔的这句话相当于判了他死刑，以后他在千幻宗将永无出头之日。
    他远远看着石岩的背影，心中溢满痛苦悔恨。他知道他终其一生怕是也不能报复石岩，这个能让他们宗主亲自相迎的人物，他和他的家人只能仰望，如果敢有举动，他们家人都会从千幻宗除名。他只能吞下苦果，选择将此事永远遗忘。
    和他不同。邢莹则是眼睛放光，满脸痴迷，她深深看向石岩的背影，春心波荡不休。
    在她眼中，冷酷雄伟的石岩，简直就是世间最为完美的男人，如果能够和这种男子有一夕之欢，就是死也值得了。
    至于昨日还和她欢愉的浩枫，则是被她直接遗忘，她看也没看浩枫的沮丧绝望，连安慰一句话的60xs都没有，直接便扭腰摆臀离去，到了她父亲邢铭那边，却从始至终没有回头扫一眼。
    对她来说，浩枫，已经是个过去式了。
    “我也是从巨澜商会会长那边，知道你会过来，也是如此，西泽、洛林都在我这里等候。只是不能肯定你何时过来，也就没法迎接，真是抱歉，没想到中途还有了点小麻烦……”
    凌翔一路轻笑着，随意从容的在前方引路，不时的说着抱歉的话。
    西泽、洛林、莱娜在一旁陪着，一行人一路跨过那幻星外围光圈，直接落向幻星本土。
    邢铭、古莲、班煜一众人，则是处在后面，没有马上走开。
    “班煜，这趟你们旅途劳累，就一并在幻星歇歇。商船上的物资，我会派人安排，你们也来吧。”千幻宗的古莲，得到凌翔暗示，主动邀请。
    班煜对石岩身份好奇到了极点，古莲此言正和他意，立即就同意下来，扬声道：“那就唠叨唠叨了，你们预定的物品都在商船上，和以往排列一样，请你们收货吧。”
    “好，我会安排。”古莲笑着，带着班煜和数名境界高深的商会武者，也在凌翔、石岩、欧阳洛霜之后，往幻星而入。
    浩枫垂着头，一言不发，乘坐幻蝶悄然离开，身影落寞萧瑟。
    邢莹根本没留意到他的离开，只是假惺惺的冲邢尚道：“叔，这件事怪不得我爹，殿主发话了，我爹也没办法啊。”
    “你好好休息，不过只是断一条手臂，等事情缓过去了，我保证令你恢复原样。此事辛苦你了，我会记着，不会亏待你。”邢铭没有离开，就是为了安抚邢尚，言辞切切，保证会让邢尚恢复，免得寒了人心。
    他没有西泽强悍的武力，他很有自知之明，知道他要在碎殿位置稳固，离不开强悍手下的班底，他能在碎殿拥有今天，和他擅于拉拢人也有很大的干系。
    “我只想知道，他到底是谁？”邢尚断臂血止住了，甚至却一颤一颤的，脸色苍白询问。
    此言一出，邢莹、卫云和别的碎殿武者，也都全部凝神，皆是好奇的看向邢铭。
    这是他们所有人心中的迷惑。
    石岩……到底是谁？
    “嗜血新尊主，这一次始源果的得到者，如果没意外的话，未来万年的星海，此人会是真正霸主。”邢铭轻叹，旋即宽慰邢尚道：“此事我们认栽了，不过他已经不管了，你不会有事，嗯，他刚刚荣登尊主之位，殿主他们自然要给面子。因为他如果能够存活下去，继承当年那人衣钵力量，未来，他真的会令所有人恐惧。”
    邢莹、邢尚、卫云一众人，都是惊骇欲绝，面色阴晴不定。
    “原来是他，难怪了……”邢尚苦涩道。
    嗜血这股当年还要凌驾神族之上的势力，闻名天地每一个角落，时隔万年，嗜血一脉要乘势而起，继续执掌天地的说法从石岩得到始源果起，就开始在星河间流传开来。
    所有星海势力，都认为浩淼星海中，也只有嗜血一脉能够和神族比肩，能取代神族，成为以后万年的主角。
    他们竟倒霉的招惹了未来的星河霸主，又岂能讨到了便宜？
    邢尚、卫云只能干认倒霉。
    邢莹眼瞳内却星光闪烁，在她心中，石岩本就惊人的魅力，因这一层身份存在，又再次攀升一大截。
    这种男人，定要寻一切机会攥住！绝不能错过了！
    她暗自下定了决心。
    ……
    幻域外围。
    一处有六块陨石组成的碎乱之地，力量磁场极为奇特，如六条河流汇聚一点。
    一块明净浩洁的月亮晶核，从极远处穿射而来，如月亮坠落，划向那六块陨石地。
    晶核上，一个神情慵懒男子，喝着醇香美酒，吃着晶莹水果，缓缓降落，他眼睛细长，脸上线条如女子柔和，气质阴柔如水，很是奇特。
    此人一身随处可见的宽袍，袖口极阔，似乎藏着无尽神妙一般。
    他身下月之晶核为明月之精魄，是他最近才炼化一颗月星形成的，是准备给他徒儿修炼所用。
    这块区域，就是他和徒儿约定之地，落下后，他脸上慵懒渐渐收敛，眼中浮现出神圣的光芒，照耀四周，如细致入微的将数月前的场景重新映照在识海，他默默看着身旁，脸色渐渐变得阴厉，许久，他冷哼一声：“碎殿的人，连我徒儿都敢挟持，真不知道天高地厚。”
    话罢，他轻点一下月之晶核，骤然间，亿万月光如银针爆射，凌厉之极。
    啪啪啪啪！
    一眨眼间，那六块巨大陨石纷纷爆碎，陨石碎片如炮弹，汹涌冲入幻域，在幻域内形成狂烈风暴，肆虐周边。
    许多在幻域内活动的千幻宗武者，都遭了殃，被他怒火形成的余波搅的天翻地覆，许多虚神境界者都惨死了。
    幻域一场风暴由此而成，从外围开始，慢慢席卷内部，直接涌向幻星，最终被幻星外围那一圈圈光环给挡住。
    而此人，则是乘坐月之晶核，阴厉的一路横冲直撞，将沿途许多幻兽一击袭杀，摧枯拉朽般直向千幻宗主星疾冲。
    ……
    禁地血海中。
    尸力之岛上，冥一缕灵魂倏然显现出来，直入腓烈特寝宫。
    腓烈特、玄河正商榷要事，见他幽魂落来，都是面色不悦。
    冥灵魂晃悠着，凝重道：“事情有变，我收到消息，逍遥去了幻星。”
    此言一出，玄河、腓烈特神情巨变，猛地站起。
    逍遥之名，玄河、腓烈特深有体会，一听他去了幻星，当即变了脸色，着手准备重新安排。
    ……请你们记得--，--为您文字。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百七十五章 不清不白

第一千二百七十五章不清不白
    幻星湖泊中央小岛。
    凌翔将石岩一路带来，落在岛上，笑道：“多年来我一直在此地苦修，寄情山水天地美景，都快遗忘力量真谛了。”
    西泽、洛林、莱娜三人，都暗中留意石岩，想看他如何来回应。
    “天地间奥义遍布每一方寸，有心者能瞧见真实，愚钝者人在宝山，也看不见宝在何处。”石岩在一座座竹楼间，深吸一口气，脸上泛出奇彩，赞道：“此地为幻星灵魂，这星辰最精妙之处，便在这儿了，果然神奇。”
    “奇在何处？”凌翔考校道。
    “无处不奇。”石岩看向周边，“这山水湖泊、竹楼亭榭，游鱼灵兽，我都不能瞧出真假。”
    凌翔、西泽、洛林交换了一个眼神，暗暗点头。
    此地当真便是幻星灵魂之地，幻星之所以有“幻”字，就和此地有关，甚至连幻域的形成奇特，也和这儿有关。
    这山水风景游鱼灵兽，都切实存在着，却又能随时变幻，无比怪异。
    “这山水风景、鱼儿灵兽，应该是宗主始界之物挪移而出，收发存活取决你一念间。这里因为空间层层叠叠，并非你始界，但和你始界贯穿，你始界，便在其中一层空间，可是如此？”石岩突地一震，猛地反应过来，惊愕看向凌翔。
    此言一出，凌翔三人悚然动容，暗暗惊奇。
    石岩能瞧出这里为星辰只灵魂，山水风景为虚，这一点已经极为不凡。
    没想到他凝神体悟一霎，还说出这山水、风景竟然来自于凌翔始界，说凌翔始界为重叠空间的其中一层，这就不是一般人能看出的了。
    就连当年莱娜、邢铭两人初临此地，也只能看出第一层，未能如石岩一般，将第二种深意说出。
    “不愧是新任尊主，始神境界的修为，竟然能瞧的如此透彻。”西泽点了点头，由衷赞道。
    “的确眼力不凡，看来神族这趟真有麻烦了。”洛林淡然笑道。
    石岩身旁的欧阳洛霜，一路静静跟随，一言不发，此时她明眸转动间，瞳仁内月光如水倾泻出来，洒落她脚下。
    奇妙的变化骤然出现……
    她眸中流出的月光，如腐蚀力可怕的硫酸般，将这宁静山水给消融掉，迅速改变着这个世界。
    由重重幻象构成的世界，在她眸中能瞧见真实的月华照耀下，竟然支离破碎，不多时，一个真实的世界重现天地。
    周围崇山峻岭，古木成林，他们处在一座座雄伟宫殿之间，那些宫殿以巨石堆砌而成，厚重朴实，自有一股令人敬畏的威严。
    这才是真实！
    她眸中月光，将虚幻撕裂，将真实显现出来。
    凌翔、西泽、洛林众人，都脸色怪异，都深深看向欧阳洛霜，似乎发现了什么神妙一般。
    “小姑娘，你师傅是谁？”洛林忽然想起欧阳洛霜之前所言，说她师傅会帮她报仇，当时洛林并没有放在心上，可现在洛林隐约有点不安。
    欧阳洛霜施展的奇妙月华，让她有种熟悉感，好像在什么人身上听过，那人，应该极为古老了，令她记忆都有点模糊，如果她没有感觉错误，那欧阳洛霜的师傅，应该是一位极其可怕的人物，可能和她的师傅为同一时代的人。
    凌翔、西泽也愣住了，目露思索，盯着欧阳洛霜深深看着。
    从欧阳洛霜的力量变幻中，他们也觉察到了神奇，欧阳洛霜身上圣洁无暇的气息，也让他们觉得有些熟悉。(--网)
    只是一时间，还真的想不起来。
    “两位路途中也遇到了不少烦心事，今日你们暂且歇息歇息，等明天我们再行谈论要事吧。”凌翔没有确定欧阳洛霜的身份来历，准备先缓一缓，也好和西泽、洛林能够再谈谈，通过今日和石岩的解除，来慎重对待此事。
    石岩倒是无所谓，道：“也好。”
    “小灵儿，你来安排贵客。”凌翔淡然一笑，扬声喝道。
    从后方稠密林间，忽然飞来古灵，她眼睛灵动异常，过来后板着脸，似乎不太高兴，道：“你们跟我来吧。”
    “灵儿是我干女儿，灵儿的父亲，是我把子兄弟，可惜英年早逝了。”凌翔解释一句，眼中有着一丝黯然。
    石岩微微点头。
    古灵则是小脸一寒，哼了一声，在前方引路，径直往一处雄阔宫殿而去。
    石岩看了一眼欧阳洛霜。
    欧阳洛霜神情从容，主动凑向他，与他一道往古灵的方向行去。
    “你们怎么看他？”待到石岩、欧阳洛霜离开，凌翔回头，眼神出神的询问。
    “颇为不凡，眼光独到，境界此时虽然弱，但以嗜血尊主的奇特，怕是能提升迅猛。”洛林回答。
    “没那么简单的，嗜血尊主的那可怕奥义，不用担心神力不够，但是境界的体悟，还是需要步步积累。”莱娜摇了摇头，“我在始神三重天大圆满，离不朽仅仅只有一步之遥，可这一步，已经困了我两千年了，境界体悟不够，力量精纯也不足以突破。”
    “西泽，你怎么看？”凌翔道。
    “他能战胜哈森，能战胜黑格，已经足以证明他修炼天赋比那两人只高不低，再加上嗜血一脉独到的奥义，我想他的未来，会非常宽阔。”西泽道。
    “我和西泽看法一样，这小子如果能不死，未来绝对是个可怕的人物。”凌翔点头。
    “他身边那女子流动的气息，有没有一种熟悉感？”洛林忽然发话。
    “这也是我疑惑的地方。”凌翔神情一凝，“总觉得在什么人身上看过，可惜一时间想不起来，所以我才先安排他们休息，我们都理一理。”
    “嗯，我也觉得有点熟悉，似乎听谁说过。”西泽道。
    几人疑惑着，皱眉苦思，暗暗惊奇。
    另外一边，古灵没有一点好脸色，将石岩、欧阳洛霜引入一处宫殿，冷着小脸，道：“这是我们千幻宗招待贵客的地方，你们进去吧，有什么需要，自己叫人来。”
    话罢，古灵便是一脸厌恶，暗骂男人没有一个好东西，轻哼着便抽身离开。
    她和塞西莉亚关系极好，这趟塞西莉亚被莱娜暂时禁锢着，为石岩之事不能脱身，石岩从幻域过来，却带着一个陌生女子，还言明为他的女人，古灵暗暗为塞西莉亚不值，对他自然没有好脸色。
    “等一下，上次我见你和塞西莉亚一道儿，这趟，她没有和她师傅莱娜一起过来？”石岩轻呼一声，询问道。
    “你问塞西莉亚作甚？有了新欢，难道还惦记着旧爱，男人真是靠不住！”古灵视线在他和欧阳洛霜间游弋着，明摆着讥讽他。
    “塞西莉亚到底在不在这里？”石岩皱着眉头。
    “不知道！”古灵冷哼一声，寒着小脸掉头就走。
    “时隔多年，你依然如此风流，不论人在何处，身旁从来少不了佳丽陪伴，果然是本性难移。”欧阳洛霜声音清冷，在古灵走开后，突然插话。
    她神识念头一转，便发现周边无人存在，所以不再刻意的靠近石岩，主动拉开一截距离，神情微冷。
    石岩站在门口，看向殿内古朴的楼层结构，闻言回头，眼睛在她酮体上流转一圈，忽然说道：“那么你，算不算我身边佳丽之一，搂也搂了，亲也亲了，怎么说也算是吧？”
    他不爽欧阳洛霜的态度，出言反击。
    欧阳洛霜玉脂般的白皙脸蛋，骤然显出一丝动人殷红，银牙轻咬，“无耻！”
    “随你怎么说，但有些事实却无法改变，而且在这幻星，你还必须承认为我的女人。”石岩耸肩，潇洒道。
    “等我师傅过来，你我间就清白了，那小丫头也不会瞧你不满了。”欧阳洛霜吸了一口气，便恢复淡然，她在心性修养上面的功夫，要比很多人精湛的多。
    “我很好奇，你的师傅到底是谁？”石岩眯着眼。
    欧阳洛霜身上的气息，和他知晓的神族强者很相似，他之前就在猜疑，后来听说欧阳洛霜还有师傅，他当时就很想知道是谁，现在欧阳洛霜主动提起，他顺话询问。
    “是谁？”欧阳洛霜露出一丝迷惑，犹豫一下，才道：“我也不知他的身份来历，不过他的境界修为，应该极为精湛，他这趟来幻星有事，让我在外围等他过来，我在等候的时候，和邢尚、卫云发生冲突，失手被擒……”
    顿了下，欧阳洛霜明眸柔和，小声道：“还是谢谢你，我没想到你这种冷漠的人，会出手救我。”
    石岩摸了摸鼻子，“我本不想搭救你，但想起当年的你，总觉得让你被邢铭这角色糟蹋了，当真天理难容。”
    “当年的我？”欧阳洛霜讶然。
    石岩点了点头，目光奇特，追忆道：“那年，我境界低微之极，在那天陨城你破掉天外陨石而出，如月神临世，风华绝代，那时我曾想，如你这般的女子，或许只该存在男人的梦境之中，而非真实出现……”
    那年的他，孱弱如蝼蚁，而欧阳洛霜则为月之女神，天位境的修为，双方之间如有永远不能跨过的鸿沟，天差地别。
    ……


第一千二百七十六章 深层体悟

第一千二百七十六章深层体悟
    千幻宗安排的宫殿宽阔雄奇，有独特的修炼密室，有施展奥义的练功场地，宫殿有七层，每层高百米，房间近百。
    这宫殿足够容纳数百人。
    此时，却全部归石岩、欧阳洛霜两人占据，宫殿有许多阳台、窗户，夜里，天上有三轮幻月悬浮天际，呈品字形。
    那幻月，为极远之地三颗月星的映照体，并非真实存在，却能给幻星带来光明，
    当夜。
    石岩和欧阳洛霜同处一个石台，眺望朦胧浩淼星海，都生出境遇无比奇妙之感。
    他们同为神恩大陆上的武者，却远离亿万距离，在这幻星相聚，一并看着苍穹，回想当年一幕幕，如梦境闪烁变幻。
    “当年我从那陨石走出，也曾隐隐觉察到你的气息，只是我心系三神教之事，并未留心查探。”欧阳洛霜眼睛明净，淡然说道：“真没有想到，当年的小武者，竟然能走到今天这一步，世事难料。”
    石岩洒然，道：“我也没有想到，当年在我眼中如神祗般的你，现在会和我并肩谈论往昔，更没想到还能一亲芳泽。”
    “能不提这件事么？”欧阳洛霜脸一冷。
    石岩嘿嘿怪笑。
    “你真是那嗜血的新尊主？”欧阳洛霜突地问道。
    “你也听过嗜血的名号？”石岩讶然。
    “当然听过，我在星海间游荡多年，也经历过许多事情，自然知道许多隐秘。”欧阳洛霜一副理所当然的模样，好奇询问：“听说嗜血一脉万年前便是星河毒瘤，人见人俱，八大魁首更是血腥残忍，将星海弄的支离破碎，人人喊打，可谓是罪恶之源头……”
    她说起嗜血一脉时，竟是没有一句好话，全部都是负面的恶言。(--网)
    石岩莞尔，讶然道：“你都是听谁所说？”
    “大家都是这么说。”她自然道。
    “以前……我也不知道这一脉究竟如何，但以后，我会令其发生变化。”石岩沉吟着，道：“神族夺得天地，也没有给这星海带来太多变化，他们许多做法甚至更加极端，因神族崛起，星海间一些曾经的种族，都消失了，他们并不高尚。”
    欧阳洛霜微微点头，“我师傅也这么说。”
    “咦？”石岩愣了，心中疑惑。
    “他说当年神主因重创沉睡，将大权交给长老会，长老会将神族搅的乌烟瘴气，的确有许多问题。”她解释。
    石岩心中迷惑更甚，皱着眉头没有多言，暗暗怀疑。
    “嗯？”他心神一动，突地看向一个方向，眯着眼，皱眉道：“她来做什么？”
    “谁？”欧阳洛霜问。
    “邢铭的女儿。”石岩摸着下巴，眼神怪异。
    欧阳洛霜冷哼一声，“我被擒住的时候，听邢尚、卫云说起过这女人，这女人面首无数，一双玉臂当真是千人枕过……”她眼神厌恶。
    石岩讶然，点了点头，说道：“那可真脏。”
    “脏的我都不想多看一眼。”她起身，略显纤瘦的身姿一晃，忽然消失。
    不多时，那邢莹从远处款款而来，扭腰摆臀，风姿曼妙，一张娇颜如桃花嫣红，明显认真施了粉黛，她笑盈盈的，眼眸波光流荡，娇声道：“我是代表碎殿，亲自过来登门道歉，我堂叔之事我和我父亲很是抱歉，专程带了点东西过来，来补偿补偿……”
    “她的东西，我不要。”欧阳洛霜的声音，轻声在石岩耳边响起，“这女人，我也不想见。”
    石岩淡然一笑，在高台上俯瞰着下面的邢莹，道：“就算是要道歉，也不是你来，邢铭亲自过来身份还稍显不够，至于你嘛，还不够格！”
    他眼神一凝，倏地，无数星光化成明亮蛟龙，从虚无内钻出，将邢莹丰满身姿裹住，直接远远抛开，就这么给驱逐掉。
    一道月光闪过，欧阳洛霜重新现身，她看向邢莹消失的方向，黛眉微动，道：“她因你而来，这女人春心荡漾，是来投怀送抱的。”
    石岩笑而不语。
    “我以为你会笑纳，她虽然极脏，但模样还算是出众，你这种家伙怎会将她拒之门外？”欧阳洛霜清丽眼眸闪烁。
    “这里已经有你了，多一人便不美了，你也说了，她太脏了，我这人向来洁身自好。”石岩潇洒道。
    “洁身自好？”欧阳洛霜嘴角勾起古怪的弧度，似强忍着讥笑，“请别侮辱这个词可好？”
    石岩脸一黑。
    “噗哧！”
    欧阳洛霜终忍俊不禁的轻笑出声，如一朵冰霜花绽放，美的惊心动魄。
    石岩则是看的怔怔出神。
    “你笑起来真好看。”他真心赞道，“你应该多笑笑，这样会更有亲和力一点，我喜欢你的笑。”
    欧阳洛霜立即收敛笑容，哼了一声，道：“你又不是我的男人。”
    “据我所知，你被封在陨石千年，应该没有经历过情感吧？我先前亲吻你的时候，你惊慌失措，嘿嘿，应该是首次被男人侵犯吧？”石岩咧嘴，一脸得意。
    欧阳洛霜则是俏脸生寒。
    “就算是我救你的酬劳吧。”石岩耸肩，沉吟了一下，说道：“你将始界显现出来，给我瞧瞧奥妙，我总觉得你修炼的力量奥义，似曾相识。”
    “为什么要给你看？”欧阳洛霜轻哼，但却真的将她始界展现出来。
    她始界很奇特，一轮轮明月高悬着，明月下面为一泓无际寒潭，潭水清澈深幽，将明月映照出来，她始界内的月华，也冷冽之极，似乎被寒潭内寒气影响。
    她将月之精奥和冰寒之力融合，形成如此奇特始界，那始界一出，石岩如被冰天雪地给笼罩，身心泛寒。
    “果然有点熟悉。”石岩深深看向她始界，心神一动，自己的始界也浮现出来，如苍穹被一副风景画遮掩……
    日月星辰一一浮现，颗颗生命之星缓缓旋动着，无垠的虚空，宽阔的天地，他的始界如囊括星海，广袤无际。
    那曾经融合神族先辈的一颗颗月星，流转着圣洁无暇的气息，和欧阳洛霜始界的月亮波动非常相似，还要更加神秘一点。
    “你这始界，怎的和浩瀚星海一样，我从未见过如此奇特！”欧阳洛霜惊讶之极，她凝神去看，神情微震，“那月星，让我觉得很是亲切，你……”
    “将你自己的始界收敛，你进入我的世界，到那月星上感受一下。”石岩怂恿道。
    欧阳洛霜一呆，眼神犹豫。
    进入别人的始界，意味着生死就由对方掌握了，一般来说，境界相差不大的武者，都不敢轻易这么做，除非关系至亲，才敢尝试。
    每个人在自己的始界中，便是唯一的神祗，能将天地奥妙真神奇之处展现，在别人的始界中，是最为被动不过的，相当于将性命交给对方。
    “别磨蹭，我要害你，你还能这么自由？对你来说，我的始界是个机缘，能否把握，就看你自己了。”石岩皱眉。
    欧阳洛霜咬着牙，想了一会儿，果然将自己始界收掉，翩然一动，钻入他的始界中。
    她和石岩同时泛出一股奇妙感。
    她如同进入全新空间，在星海内游荡着，在这空间内，到处都是石岩的气息，她有种来到石岩神体灵魂深处的感觉，像进入石岩的内心。
    石岩的感觉同样奇妙，欧阳洛霜一进来，就瞬间灵魂微震，生出一种能洞悉欧阳洛霜心灵所有秘密的感觉，那感觉他有体悟，神恩大陆上的众多生灵，他副魂都能感知喜怒，能深层次进入对方心灵梦境，如神一般轻易。
    此时，他就是这感觉，在他始界内，他是神明，欧阳洛霜是他的臣民，能主宰生灵生死。
    凝神细想，他的一缕意识从四面八方涌来，渗透向欧阳洛霜的心田、识海、祭台，甚至始界之中，那欧阳洛霜的始界，如一个小空间，在他始界中，他用心神感应，似乎能通过自己的始界，勒破欧阳洛霜始界的奥妙……
    这是一种难以言喻的奇妙感。
    他有种感觉，如果他此时突然施展吞噬奥义，他能将欧阳洛霜始界吞没，将欧阳洛霜的始界化成他始界的一部分！
    不觉间，他闭上眼，用心体悟这奇妙，体悟别人进入他始界的感觉。
    同样的，欧阳洛霜也在他始界内的月星上落足，踏入那月星的一霎，欧阳洛霜生出一种感觉，那月星，为她修炼奥义的一种极致，一颗颗月亮中蕴含着最精奥的力量真谛。
    她灵魂颤抖着，极为震惊，全身心的投入起来，去体悟那月亮内的奇妙。
    那一颗颗月亮，为神族先辈的始界衍变而成，拥有光明奥义的真谛，对修炼月之奥义的她来说，简直是无价瑰宝。
    两人，保持着奇异的境况，都在体悟当中奥妙，却找寻对自己有益的美景。
    他们的灵魂，在这个过程中如慢慢升华，对境界奥义的认知，逐渐的提升着。
    他们暂时遗忘了时间，沉溺在无比的奇妙中，以心灵的碰撞，纷纷进行感悟。
    对奥义深层次真谛进行着追寻。
    ……


第一千二百七十七章 洞察危机

一株百米古树丛叶中，一道艳丽身影狼狈的倒悬着，条条晶莹蛟龙拴在她身上，过了好一会儿才慢慢消失。
    “噗通！”
    邢莹跌落在地，浑身酸痛，娇艳的脸上布满恨意愤怒。
    从小到大，她还没有遭受过如此大的羞辱，放弃自尊的主动投怀送抱，不但被拒绝了，还被丢死狗一样丢的远远的，这是邢莹一生莫大耻辱。
    她虚神三重天境界的修为，被那星辰蛟龙束缚的时候，没有一点还手余力，这让她又恼又惊。
    待到那蛟龙脱离，她恢复了行动力，远远看向那宫殿的方向，咬了咬牙，竟然不知死活又凑了回去。
    不多时，她重新来到之前站立的方向，欲向石岩讨个说法，然而，她抬头凝神一望，却忽然呆住。
    宫殿一处突出来的石台上，石岩始界如灿烂星河，星辰如钻流转，那欧阳洛霜则如一缕月之精华，在他始界月星上走动着。
    石岩本人，也紧闭着双眼，一副沉溺在境界体悟的奇妙中。
    她看了一眼，就心神微震，眸中泛出一丝狠厉。
    她对始界和境界的奇妙，有着不浅的认知，她心里面很清楚，石岩始界为欧阳洛霜开放之时，不能受外界打搅，如果这时候出手报复……
    邢莹眯着眼，在斟酌犹豫着，一时间不能下定决心。
    石岩很明显不将她放在眼底，对她……没什么兴趣，不然不会如此无情，连让她接近的机会都不给，刚刚才遭受羞辱，按照她的性格肯定是要报复的，只是，那人可是嗜血尊主，万一……
    邢莹也不敢轻举妄动。
    “你最好趁早离开。”
    就在此时，古灵如林间精灵，悄然闪现出来，眼睛冷冷看向她。
    邢莹黛眉一挑，瞥了一眼古灵，讥讽道：“怎么？你也对他有兴趣？”
    古灵小脸一寒冷笑道：“你以为人人都像你一般，见到男人如见到烂肉的苍蝇？非要盯上几口，尝尝滋味才甘心？”
    她和塞西莉亚关系交好，一直瞧邢莹不顺眼，话语当真毫不客气。
    “你知道我想做什么？”邢莹脸色一变，眸中闪现一道厉光。
    “不论你想对石岩做什么，我都劝你收起念头她不是你能得罪的，别给你父亲，给碎殿，给我们三方惹麻烦，否则的话，谁也保不住你！”古灵冷哼“趁着他还没有苏醒，你最好早点离开，不然让她知道你心怀不轨，你就不会只像刚刚一样，被直接丢死狗般丢走，我怕你会真的变得一条死狗！”
    古灵年纪不大，可真要刻薄起来还真是令人头皮发麻。
    邢莹艳丽的脸蛋变得极为难看她知道这里是千幻宗的地盘，也知道古灵为凌翔干女儿，在这里招惹不起。
    沉吟了一下，邢莹一言不发只是狠狠瞪了古灵一样，寒着脸退走。
    待到邢莹离开，古灵才抬头凝视石岩的方向，明眸泛出惊奇之色。
    她知道此时石岩开放了始界让那欧阳洛霜进入，双方正以一种极为奇特的方式同时去体悟奥义精妙。
    石岩那如星河深邃浩淼的始界，深深吸引了她，她见过许多始神的始界，然而，从来没有一人的始界如石岩的这般神秘精妙，这般深邃无垠，看着那始界。
    她有种仰望星空的渺小，仿佛那始界，便将天地星海吞没了。
    “好神奇的始界，能在里面体悟奥义精妙，肯定能有大收获。不知道塞西莉亚有没有福气，在他始界内修炼过，哼！花心的男人，见一个爱一个！败类！”
    古灵先是喃喃低语，话到后来，小脸一寒，禁不住骂了起来。
    幻星一处封闭的偏僻区。
    几间青翠的竹屋，被浓郁的白雾层层覆盖，那白雾很奇特，能隔绝灵魂意识，隔绝视线声音，为一种强烈结界。
    一间竹屋内，天水宫的莱娜皱着眉头，在她眼前悬浮一滴巨大水珠，那水珠中场景清晰，赫然便是石岩、欧阳洛霜共同体悟境界奥义的景色。
    塞西莉亚神情低落，在屋内静坐着，深深看着那水滴内的场景，咬着下唇不讲话。
    “他途中和巨澜商会商船一道，然后因为这个女人和碎殿发生冲突，说这是他的女人，逼的西泽都不得不致歉。本来我们都以为这女人和他没什么关系，或许只是普通朋友，他是因为要救那女子，才刻意那么说，那么做……”
    莱娜看向塞西莉亚，发现塞西莉亚眼神酸楚无奈，心中一叹，继续说。
    “但现在来看，他和这女子可能还真有点什么，若不然，那女子不会没有任何防备，就这么轻巧冲动进入他始界。而他，开放始界出来，好像也是为那女子体悟某种精妙，若说两人之间真的没有一点关系，我还真不信。”
    塞西莉亚垂着头，并未答话。
    “不值得，我真的觉得不值得，我打听过他的一些事情，此人性情浮夸，他走过的足迹，身旁从不缺少女子陪伴。你，只是他生命中一个小小的过客，对他来说，你和那些女子没任何区别，而你，如果将他当成身心寄托，可能会凄苦一生。”莱娜劝慰。
    塞西莉亚抿着嘴，沉吟许久，抬头，美眸泛出一丝痛楚无奈，“我初认识他之时，就知道他是怎么一个人，但我这一生，却再没有见过比他更加出众更令我动心的人，要么舍弃懊悔，要么深入事后痛苦，但后者至少算经历过，有值得回忆的东西，而前者便是错过，可能少许多痛苦，但也少了人生中一段风景，师傅，你说我应该如何选择？”
    莱娜讶然，她深深看向塞西莉亚，许久才摇头叹息，“看来，我只能继续让你留在这儿了。”
    “师傅，宫主他们为何要那样做？”塞西莉亚思索着问话。
    “十万年来，茫茫星河始终由四大种族称霸天地，他们交替崛起称雄，将星海搅的始终动荡不休，有许多势力，许多种族，甚至许多星域，都因他们的交战永远的消失，这四大势力就是星海的罪恶源头……”
    莱娜看向她，无奈道：“可惜他们太过强大，别的势力在他们间的争斗中，往往只能成为配角，无奈的陪着他们折腾，没有选择。
    时至今日，我们，不甘心永远任由他们乱来，我们和那些不是四大种族的势力，想让这四大种族安分安分，由我们来维持星河的平稳过渡。”
    “说的直白点，就是千幻宗、碎殿、天水宫经过多年积累，觉得也有争霸天地的实力了，想真正尝试尝试，对吧？”塞西莉亚一言中的。
    莱娜愕然，微微一笑，道：“可以这么说。”
    “这趟，他们准备怎么办？”塞西莉亚又问。
    “将那嗜血遗骨给石岩，同意和他们联合，待他离开幻星，便散播消息传递此事，神族自然会派遣强者过来击杀他。嗜血一脉也会知晓此事，会安排人进行保护，可能一出千幻星域，双方就会正式交锋，拼个你死我活。”莱娜道。
    “明白了，石岩是点燃战火的一枚棋子，我们要在他们没有准备好之前，就促动他们狂暴相斗，然后观局势，选弱者支持。”塞西莉亚道。
    “不愧是我徒儿，思路非常清晰，说的一点不差。”莱娜赞道。
    在石岩的始界中，时间、空间似乎停滞，一切由他掌控做主。
    他若刻意放缓时间流逝，时间，便能慢下来……
    欧阳洛霜在他始界内，在一颗颗月星上流连忘返，去体味那神族先辈的奥义精妙－，浑然不知时间的流逝。
    石岩沉溺在自己的始界，在空间、星辰奥义上摸索着，追寻着真谛。
    不知过了多久，他幡然醒转过来，凝神一感应，他微微皱眉，心神一转。
    始界中，欧阳洛霜如被神之巨手握着腰肢，如从一面湖泊内被扯了出来，重新在真实世界内出现。
    石岩深深看向欧阳洛霜，眼神极为复杂。
    通过对欧阳洛霜始界、力量奥义的解析，他得出一个结论：欧阳洛霜的师傅，一定是神族一名强者。
    能精通神族先祖奥义，并且能传授始神一重天的欧阳洛霜，让她真心钦佩认可者，绝对非同小可。
    而听欧阳洛霜所言，此人还会来幻星，来办点事情……
    石岩生出一种不妙－的感觉，隐隐中，觉得有一个巨大的危机，正一点点的靠拢过来。
    他深深看向欧阳洛霜，沉吟许久，突然道：“后面的时候，如果形势很不妙－，我可能会做出一些让你痛恨的事情，先提前和你打声招呼，放心，我不会真的对你如何，但是要先知会你一声……”
    他这番话说的极为含糊，至少欧阳洛霜没有听懂，追问道：“什么意思？”
    “就是说，我可能需要利用你，帮我达成目的。”石岩眼神怪异。
    “利用我？我有什么让你利用的价值？”她明净的眼眸，写满的不解，她并不知道她师傅的真实身份，只知道对方很强大，她没有将石岩和她师傅之间联系起来，自然不可能猜出石岩的想法。
    “总之，你提前有数就行了，等到了时候，你自然知道我这番话的真正意思。”
    （未完待续）


第一千二百七十八章 逍遥

幻星，幻湖小岛中。
    凌翔、西泽、洛林一起商谈明日将如何应对石岩之事，说那嗜血骨骸的交出，要不要设置下关卡，不然直接给出，会不会显得自己太直接？
    “他境界略显低微，设置关卡的话，怕他应付不来。东西反正肯定要给他，还不能让他觉得我们太随意，还真是麻烦……”洛林苦笑道。
    “嗯，始神一重天的境界，的确不值一提，若非他为新尊主，根本不会被重视。但我们要是直接就将嗜血骨骸给他，也太过轻松了，他会不会怀疑我们，怀疑我们有什么诡计？”凌翔道。
    “这种事情你们拿手，别看我，我不擅长阴谋诡计。”西泽摆手道。
    西泽此言一出，凌翔、洛林脸色一僵，略显尴尬。
    突地，凌翔神情微动，袖口中一卷古书浮现出来，他一点，书页翻动，那纸张上泛出奇妙波动，隐隐浮现出幻星外围那圈圈光环，他似乎通过着书卷，能洞悉幻星外围种种变化。
    同时，一道灵魂音讯，也从那书卷内传来，直达凌翔识海。
    西泽、洛林都没有做声，都皱眉看向凌翔的动作，暗暗等候。
    他们知道那古书名为凌翔手中奇宝，名为“千幻万变书”，能连通幻域神妙，能滋生万千齐变，奥妙无穷。
    他们都看向凌翔，想知道发生了什么事情，因为他们明白凌翔与他们交谈的时候，已经吩咐过，除非极大的麻烦事，否则不准别人打搅。
    如今他们还在商谈要事，却有人不合时宜联系凌翔，足以证明事情不小。
    果然，凌翔将那千幻万变书收入袖口，脸色微变，“幻域内突生陨石碎片风暴。亿万块陨石碎片如利剑涌向幻星，被外层光环防御住，但我千幻宗有很多幻兽和弟子，都被那碎石风暴冲击，死了一些人。”
    “是谁敢如此大胆？”洛林脸色凝重。
    这里为千幻宗主星，而千幻宗又是星海间极为著名的强大势力，敢和千幻宗叫板的势力，天下屈指可数。
    “除了四大种族的狂人。怕是没不开眼的敢在我幻域放肆！”凌翔俊逸脸上布满一丝阴寒。“我听他们说了，见过一人乘坐月之精魄，一路横冲直撞。正朝着我们幻星赶来。”
    “那人什么模样？”洛林心神一动，觉得隐隐把握到了点什么。
    “据说模样懒散，途中还不时喝酒吃着水果。他根本没有将我们放在眼里。”凌翔寒声道。
    “懒散……懒散，懒散！”
    洛林神情巨震，一道电光在脑海中闪过，惊叫道：“逍遥！是逍遥！”
    此言一出，凌翔、西泽同时惊变，露出骇然之色。
    “定然是他，石岩身旁小姑娘口中所谓的师傅，就是逍遥！我早该猜出来！”洛林喝道。
    凌翔、西泽一听逍遥之名，脸色都变得出去凝重。脑海念头一转，联系起之前困惑他们的那种熟悉感，也都反应过来，知道洛林猜测不差，来人应该便是逍遥，神族四大天王的逍遥天王，上个时代就名声赫赫的超绝人物。
    此人。已消失万年，久远到西泽、凌翔、洛林都迟迟想不出来。
    在逍遥强势之时，凌翔、西泽、洛林都只是小辈，还跟在师傅后面，只是始神境界。逍遥当年的手段他们都很清楚，一听过来者竟然是他。都变了脸色。
    轰轰轰！
    就在此时，幻星猛地剧烈摇晃起来，如被巨兽冲击。
    幻星上大地巨震，许多山峰崩塌，河水泛滥，宁静了无数年的幻星，如要迎来末日，所有千幻宗的武者都心神惊惧。
    “千幻宗主何在？还不敞开门户，难道要我破门而入不成？”一个阴绵绵的声音，在幻星云层深处传来，响彻在幻星每一个角落，震颤着所有武者的心灵。
    那声音一出，仿佛天威压迫在幻星苍穹，震的人喘不过气来。
    “果然来了！”西泽凝神低喝。
    “他真能轰开来，还是让他进来吧。”洛林苦笑。
    凌翔点了点头，旋即突然将手中天香安神玉盒子拿出来，匆忙交给洛林，道：“你速去找石岩，将这盒子给他，让他拿着立即离开。”
    西泽心神一动，也将自己的天香安神玉盒子交出，立即抛给洛林，“让那小子赶紧走，他要死在幻星上，我们都有麻烦。”
    洛林二话不说，拿着盒子便没了踪迹。
    同时，更加狂暴的震动，从那苍穹传来，那阴绵绵的声音再起，“千幻宗炼制层层结界不易，损坏了太过可惜，我只数到三，下面的人自己斟酌，一……”
    凌翔暗叹一声，扬声道：“逍遥前辈大驾光临，晚辈千幻宗这代宗主凌翔，恭迎前辈到来。”他手指拨弄着千幻万变书，将外层的防御给撤销了，容逍遥长驱直入。
    一个阴柔俊美的男子，忽然乘坐月之精华，划破苍穹而来，直接落向幻星中央腹地。
    幻星上众多武者，纷纷闻声聚集而来，那凌翔、西泽所在的幻湖，骤然一变，直接场景变幻，化成茂密的山林，形成雄伟宫殿群。
    周边宫殿内，班煜、邢铭、邢尚、卫云、古莲一众人等，一一显现出来，惊骇的看向来人。
    他们中很多人，尚且不知来人身份，只是由衷的觉得惧怕，因为来人从天而降的气势，竟然让他们生出一种要跪拜的感觉。
    “是谁在碎乱之地，对我徒儿出手？”轰然一声巨响，逍遥身下月之奇石，将数座宫殿摧毁，他则是顺势下来，懒洋洋的巡视四周，他一眼瞧见邢尚，抿嘴一笑。
    邢尚简直魂飞魄散。
    “过来。”逍遥伸手一招。
    邢尚、卫云如被攥住脖子的小鸡，腾空飞起，瞬间落向逍遥面前，逍遥张口一吐，两道月光浮现，顺着邢尚、卫云眼瞳深入他们脑海，在他们识海、记忆中大肆活动。
    在众人的注目下，邢尚、卫云露出恐惧之极的神色，嘴角、眼角、耳朵、鼻孔不自禁的流出污血，眼中光泽迅速黯淡，皮肤如风干的枯木，失去了生机神采。
    每一个都泛出毛骨悚然的感觉，心神惊惧不安，他们看的出来，这逍遥以搜魂之术，直接去剥离邢尚、卫云的记忆，以摧毁他们精魂、生命为代价，来获取他需要的记忆。
    邢铭浑身冰寒，这一刻，觉得如被寒力冰冻了，禁不住颤抖。
    他眸中泛出森森恐惧，祈求的看向西泽，咬着牙道：“殿主，看在老奴侍奉你们父子两代的份上，请给老奴一条活路。”
    他这句话落下，邢尚、卫云生命气息彻底消泯，而逍遥也得到了他想要的一切。
    逍遥笑容阴寒，看向了他，道：“原来主谋是你。”
    “殿主！”邢铭突然大叫起来，叫喊中他跪伏在地，一个劲的朝着西泽磕头，头上鲜血淋漓。
    旁边的邢莹，只是愣了一下，也猛地跪下，哭的稀里哗啦，朝着西泽连连磕头，也不顾脸上的血污，不顾身体的痛楚，只是不断叫喊，“请殿主救我爹爹。”
    这一刻，他们父女俩都知道，只有西泽出手，邢铭才有一线生机。
    因为邢尚、卫云死的没有一丝换手之力，因为他们知道逍遥乃不朽强者，这种级别的人物，要杀他们简直就是举手之间，不费吹灰之力。
    武痴西泽脸色沉如水，他看着邢铭、邢莹父女磕头不止，忽然道：“逍遥前辈，我碎殿已经死了两人，此事就此作罢吧。”
    “作罢？”逍遥讶然，饶有兴趣看向西泽，道：“你是西蒙的儿子吧？嘿嘿，就算是你爹，当年也要称呼我一声逍遥兄，你碎殿的人，胆敢挟持我徒儿，此事要作罢很简单，参与者全部死绝，自然作罢。”
    他抬手去抓邢铭，眯着眼，神情阴寒：“过来吧。”
    “不！”邢铭尖叫。
    “我父亲给你面子，不代表我也要给！”西泽突地咆哮，粗布麻衣如鼓胀着浓烈雷罡，他一步走向逍遥，扬手便是一拳。
    极为简单粗暴的一拳！
    轰隆隆！
    逍遥身旁空间，瞬间发生连绵不绝的大爆炸，亿万雷罡齐动，将天地都要给炸成亿万窟窿。
    西泽修炼雷之奥义，一般人修炼之光奥义还会兼修电，认为雷电同修更加强悍，譬如西泽父亲西蒙，便是雷电齐修。
    但西泽并不是如此，他只修雷，万年的岁月中，他只沉溺这单一的雷之世界，将生命一切美好奉献，他不喜女色，不管殿内要事，不贪图享乐，如苦行僧一般封闭自己，一生寻道，一生修雷，从没有一日懈怠。
    这一拳，凝炼他一生对雷的痴迷追求，雷破天地，动乾坤八极！
    震天雷轰爆出，深深雷响如西泽的怒吼，那吼声布满狂烈霸道，有着万年的孤独。
    就连上一个时代的逍遥，在亿万闷雷的爆炸中，都脸色凝重，眸中泛出奇光。
    逍遥双瞳开阖间，眼睛成月牙，幻星苍穹深处的三个幻月，忽然间滚动凝为真实，围绕着逍遥游动，却连连粉碎爆炸，形成灭世般的波动。
    西泽轰出一拳便停了下来，然而，在西泽和逍遥之间，却是漫天拳印，每个拳印都仿佛九天雷轰，自成一个雷之世界。
    ……


第一千二百七十九章 不得不为

原创西泽并没动弹一丝，可那一个个拳印，却如一个个雷之天地，形成无尽奇妙，将逍遥所在空间堵实⒌原创首发]
    “你比你父亲出众，你们三人之中，你最为接近不朽二重天，雷之极，你已经悟到精妙，可惜灵魂没有能完全蜕变。”逍遥深深看向西泽，一脸赞叹，“但还是不够阻止我，我毕竟高出你一个境界，为了这个境界的突破，我用了七千年时间，所以你只能看着我杀他。”
    逍遥看向邢铭，微微一笑。
    邢铭胸口，一个月牙图案浮现出来，那图案刺破他心脏，粉碎他肉身，如电射入邢铭祭台，将其粉碎掉。
    逍遥一点头顶，一轮明月皎洁浮现，明月纯净无暇，为亿万神力凝结，那明月略一变幻，便滋生无尽奇妙，将西泽轰来的拳印都给消掉。
    他和西泽动手之际，竟早已分心击杀邢铭，西泽的拳意雷罡除非让他一丝精力分不出，否则便不能阻止他击杀邢铭。
    很明显，西泽尚且没有足够的境界力量，让逍遥分身无术。
    所以邢铭死了。
    邢莹满脸布满污垢血水，她停止了对西泽的磕头，脸色灰暗，眼神苍白看向父亲生命波动停滞，如失了魂。
    “西泽！”凌翔突然低喝一声。
    脸色坚毅，准备不顾一切出手的西泽，闻言眼神微微颤动，似乎在极力挣扎着什么。
    “西泽！”凌翔再次低喝。
    西泽紧绷的神经，骤然一松，眼神变幻了一会儿，重新恢复正常。
    逍遥露出赞赏，阴柔眼睛一动，忽然道：“我来这里，是和你们千幻宗、碎殿、天水宫谈谈事情，你们手中的嗜血遗骨，我们神族以一个星域兑换，并且立即就能作数。”
    凌翔已经猜出他过来的目的。闻言，哑然苦笑，“那遗骨，我们已经交给嗜血新尊主了，价码已经谈妥。”
    逍遥眼睛一眯，旋即才发现洛林不在，他瞳仁中月华流转，半响心中一动。轻笑道：“幻星不愧是幻星。连我都能被迷惑一霎。”
    他举步一动，身影寸寸消失。
    西泽、凌翔忽视一眼，心神暗惊。也纷纷消失，往石岩方位而去。
    古莲、班煜众人，也都急忙走动着。朝着那个幻星安排贵宾的宫殿聚集。
    ……
    另一边。
    “逍遥来了，这三个嗜血遗骨的盒子，你拿着，速速离开幻星。我和西泽、凌翔沟通过，一旦你们和神族开战，我们三方会响应。”洛林突然冒出来，二话不说将三个天香安神玉的盒子交给石岩，急忙催促他快些离开。
    “逍遥？神族的逍遥天王？”石岩镇定询问。
    “快点走，这幻星的层层幻象。怕是不能迷惑他几秒。你不是修炼空间奥义吗，你最好破开空间，立即返回本源大陆。”洛林催促。
    石岩抬头看天，心神微动，脸色骤然变得极为难看。
    以他和神恩大陆的联系，连在空间乱流中央，都能以最好一丝力量返回。
    但现在。当他尝试的时候，发现空间变得沉重万钧，如被无数山峦压着，根本不能撬动分毫。
    他立即意识到来不及了，那逍遥。已经盯上他了。
    “逍遥已经来了，我走不掉了。”石岩看向洛林。皱了皱眉头，旋即忽然转身，一把抱住了欧阳洛霜，一只手按在欧阳洛霜后心，力量暗动，凑在她耳畔说：“抱歉了。”
    欧阳洛霜此时正沉溺在巨大惊讶中，惊讶着洛林所言，因为她师傅便自称逍遥，而石岩和洛林所谈的人，为逍遥天王，神族的巅峰存在，她正在理清思绪。
    她没有防备到石岩忽然下手，等意识过来后，已经来不及了，被石岩给瞬间禁锢了身姿，她内心一寒，低喝道：“你干什么？”
    “之前我说过，我可能要利用你，现在，就是时刻了。”石岩苦笑抱歉，双眸泛出奇光，将洛林抛出的三个天香安神玉盒子扯入始界开辟的空间内，旋即脸色渐渐冷然，浑身杀气缭绕不散，一副冷酷森寒的气息，道：“对不住了。”
    也是这时候，逍遥破空而来，在他身前站定。
    “师傅……”欧阳洛霜眼神一凝，轻呼一声。
    逍遥眯着眼，看着她，又看了看石岩，道：“你就是嗜血的传承者？”
    石岩点头。
    “只有始神一重天的修为，境界太低微了，我要杀你轻而易举。嗯，将那嗜血遗骨拿出来，放了我徒儿，我让你离开，我说话算话。”逍遥淡然道。
    “我想要轻松离开，而且我还要带着嗜血遗骨，你说怎么办？”石岩冷声道。
    “那你就是找死。”逍遥摇了摇头。
    这时候，凌翔、西泽也都过来，古莲、班煜也在极远处站立，都是眼神复杂看向这一块儿。
    他们都没有料到，过来后所见的场景竟然会是这样，一个个都先错愕了起来。
    逍遥没来前，石岩说欧阳洛霜是他的女人，逼迫的西泽赔不是，让那邢尚自断一臂，但现在，他竟然挟持着欧阳洛霜，一副要击杀欧阳洛霜和逍遥讨价还价的冷酷模样，这男人要多么冷酷无情，才能如此翻脸不认人？
    关键时候，连自己的女人都可以拿来牺牲，这人该多狠辣卑鄙？
    很多人露出不齿神色，暗暗鄙夷，都觉得之前看错了他，觉得他太令人失望。
    只有西泽、凌翔、洛林、古莲少数几人暗暗点头，他们看出来了，知道石岩如今的做法，是他唯一能够和逍遥对话的方式，对石岩突然的机智狠辣，他们都颇为欣赏，觉得也只有这类人物，或许才真正能够和神族争锋。
    “我有双魂，这一点你清楚，你击杀我这个灵魂，我依然存在。但你这徒儿，恐怕就不能复活了，嗯，我也不知道你有多重视你这徒儿，或许你根本不在意她的死活……”石岩看向逍遥，道：“如果那样，我就只能认栽了。”
    “我从邢尚、卫云的灵魂中，知道曾经发生过什么，你和我徒儿虽然不是情侣，但你们算得上朋友，若不然你不会救她。看在你救她这一点上，你交出嗜血遗骨，自己离开，我说的可清楚？”逍遥眯眼道。
    “我要拿着遗骨走。”石岩坚持。
    “我相信你不会对朋友下毒手，所以你的威胁，在我来看显得可笑。”逍遥悠然。
    “是吗？”石岩眼一寒，一根骨刺骤然在他手中出现，他手腕一抖，那骨刺直接插入欧阳洛霜腹部。
    欧阳洛霜顿时浑身一僵，明眸惊颤，她也没料到石岩真会对她下杀手，感受着腹部刺痛，她恨的牙痒痒，暗自诅咒，想着一旦脱身必让石岩好看。
    此时，她已经知道之前那番怪话的真正含义，弄懂了石岩所谓的利用就是这么一回事，石岩当时虽保证了，不会真是杀她，可这神体的伤害，却是实实在在，她暗恨石岩冷酷狠辣，竟然真的能对她下得了毒手。
    石岩感受到欧阳洛霜的僵直，两人紧贴身子，欧阳洛霜的暗恨，甚至心神的活动，他都能体悟到。
    可能和欧阳洛霜刚刚进入过他始界有关，双方心灵间的微妙联系，似乎还没有彻底斩断。
    但他没办法，明知道欧阳洛霜事后定然会和他闹一场，也只能硬着头皮来，因为这里空间被封闭，逍遥又是不朽二重天，他唯一脱身的办法便是欧阳洛霜，这是他保全自己的最后一手，好在他猜测出欧阳洛霜师傅为神族大拿的时候，就有了决定，这才能毫不犹豫的下杀手。
    周边班煜、古莲、古灵一众人，都是一脸惊惧，呆呆看向欧阳洛霜腹部的血迹。
    他们没想到石岩真敢下手！
    逍遥也没想到他敢，在欧阳洛霜腹部血迹绽出的那一霎，他便犹豫了。
    他猜测出石岩可能不会真下杀手，或许此时的做法已经是极致了，不会继续乱来，但这仅仅只是他从邢尚、卫云记忆得来的推测，不能真正肯定。
    说白了，还是因为他不熟悉石岩，不熟悉这一代嗜血的传承者是怎么一个人。
    而欧阳洛霜则是他万年来，唯一一个见过修炼之路无比契合者，也是如此，欧阳洛霜明明不是神族族人，他也铁了心要传授奥义，将其当成唯一的真传弟子培养。
    他为欧阳洛霜去炼化月亮，给其增进修为，便说明他极为爱惜重视这个老年所受的徒弟。
    他不想失去这个徒儿，所以他就不敢赌。
    “等我确定安全了，她会得到自由。”石岩瞧出他的犹豫，不等他做出决定，抱着欧阳洛霜便冲天而起，往幻星外面冲去。
    逍遥禁锢了空间，不能撕裂瞬移，但常规的飞翔并没有阻碍，他准备脱离这一块范围，一找到逍遥没有封闭影响的空间，便直接打开通道返回神恩大陆。
    只要返回了神恩大陆，在他自己的世界中，就算是逍遥寻来，他也敢放手一战。
    他与青龙斗过，深知在在神恩大陆上，他就算是不敌，也能从容离开。
    逍遥看着他抱着欧阳洛霜冲向幻星外面，脸色极为凝重阴厉，在极力压抑着暴怒，他没有在幻星多逗留一刻，也冲了出去，尾随在石岩身后，继续封闭空间，暗暗观察着，只要一确定石岩不是真要杀欧阳洛霜，他便会暴起发难。
    ……未完待续


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百八十章 生命升华

原创石岩、逍遥相继离开，幻星重新恢复平静，但凌翔、西泽、洛林三人脸色都不好原创首发]
    逍遥的突然到来，打破了他们的规划，逼得他们不得不早早将嗜血遗骨交给石岩，就连商榷和嗜血一脉联手的细节都没来得及，草草就结束了。
    凌翔、西泽、洛林都是不朽一重天境界，迈入这个境界后，他们都有了野心，要争霸天地，然而，今天逍遥的到来，却如同一记炸雷轰下，震的他们心神不宁。
    “逍遥达到了不朽二重天，那其余神族三大天王，应该也迈入这个境界，再加上神主……这可真是不容小视。”洛林叹道。
    “没想到他会突然到来，不过现在来看，结果也算是不错，和我们预计的虽然有出入，但也相差不大。”凌翔沉吟着，说道：“此事要立即通传，让巨澜商会那边知道，如果石岩在千幻星域出事，我们都很难交代清楚。”
    “这小子真够狠的，竟然翻脸无情，以那女子为讨价还价的条件，他还真能下得了手。”西泽赞道。
    “我看他没那么容易死。”洛林点了点头。。
    “和神族的战斗，我们……绝对不能走到前面，神族太强。”凌翔轻声道。
    西泽、洛林暗暗点头，都深以为然，今天逍遥的到来，让他们意识到神族能称雄万年，绝对非同小可。
    ……
    幻星外沿。
    石岩抱住欧阳洛霜，一路疾驰着，如一道星光。
    他脸色凝重，眼中神光熠熠，不断地打量着周边，没有一刻敢放松。
    因为如影随形的压力。始终存在着，他瞧不见逍遥。但却知道逍遥就在附近。在跟着他。
    他已经冲出幻星，可周边空间依然被封闭着，他根本不能撬开一条缝隙，瞬间遁入神恩大陆。
    层层叠叠的空间。如被巨手攥紧了，除非能让那只手松动。不然他就无法穿透空间。
    那沉重的压力，如浪潮般涌来，让他在幻域内的飞行疾驰都困难重重。每一刻。每一秒，他都在耗费着体内的神力，正常的行程，因为那逍遥的压力，他要付出数倍的力量。
    真正和达到这个层次的存在交战，他才体悟到什么叫做无力。他星辰奥义、空间奥义、生死奥义，因为境界本身的差距。如忽然失效，种种手段都起不到预期的效果，若非他还挟持着欧阳洛霜，怕是早就被逍遥击杀。
    他终于意识到了一个无奈的事实：相比那些万年巨枭而言，他的境界，还是太低微。
    他深刻感觉到，以他如今始神境界的修为，根本不足以应付将来的局势。
    他必须要尽快突破，快速迈入新的天地，最好，能踏入不朽！
    他发现不朽和始神之间，有着天差地别的距离，真正不朽强者的手段力量，远非始神大圆满的伪不朽可比。
    “你带我去何处？”欧阳洛霜小腹鲜血止住，她神体力量被禁锢着，但能讲话，“你准备封我多久？”
    石岩脸色一冷，喝道：“住嘴！”
    话罢，他手心星光如河，汇入欧阳洛霜体内，将她讲话的能力都给束缚着。
    弄完这一切，他还谨慎看向周边，仿佛在暗处，有一双眼睛一直幽幽看向他。
    他知道逍遥就在身旁，观察着他的一举一动，只要他有稍稍的放松，迎来的可能就是灭顶之灾，如果让逍遥从欧阳洛霜的话语中，猜测出他不会真正下杀手，那么他命运便会注定，将惨死在逍遥之手。
    所以他只能让欧阳洛霜闭嘴。
    出道至今，从没有一刻如如今艰难，那种生死被人捏着的感觉，令他如鲠在喉，浑身极为不舒服。
    因逍遥的压力，他在幻域内前行变得极为耗费力量，几乎每穿梭一段距离，都会令他神力消耗一截。
    他还要集中精神，小心防备逍遥出手，做出能够随时击杀欧阳洛霜的架势，让逍遥不敢乱来。
    这是一种煎熬。
    在他身旁不远处，逍遥的确乘坐着月之精魄，如一个极有耐心的猎人，默默瞧着猎物。
    他不断释放力量，影响空间，让石岩不能撕裂一道缝隙返回神恩大陆，只要石岩不能脱离他的视线，他就能寻到机会，一旦石岩有一丝松懈，他便能够趁势出手，将徒儿解救，把石岩击杀掉。
    他在等机会，和石岩比拼耐心，他有自信，相信最终获胜者，一定会是他。
    逍遥为嗜血时代的巨枭霸者，天地间最为巅峰可怕的存在，有着万年的寿龄，经历了太多浮华磨难，在奥义的境界体悟中，他浸没了无数日月，他的心境早已磨砺的几乎没有破绽。
    在他眼中，年纪轻轻的石岩，敢和他对峙，根本就是一场笑话。
    他暗中还是释放压力，增进石岩飞驰的难度，消耗着石岩的神力精神。
    他暗暗冷笑，等待着石岩消耗掉一身力量，等他精神意志崩溃时，一击得手。
    石岩也在等待。
    他很无奈，他知道逍遥怀着什么想法，但他却没办法。
    他也有自己的想法，他相信逍遥到来一事，西泽等人应该已经通知了玄河、腓烈特、冥，他相信玄河、腓烈特、冥不会眼睁睁看他受死，因为如今他为嗜血新尊主，代表着嗜血一脉的锦旗，而且，血纹戒此时也佩戴在他手上。
    他必须往外面冲，明知道逍遥在消耗着他，等他承受不住的那一刻，也只能竭力。
    因为他也需要时间，需要给玄河、腓烈特过来的时间，他相信拖到某一刻，一定会有转机出现。
    这一点他深信不疑。
    他继续消耗着神力，在幻域内前行，就这样，一个跑，一个暗中追随，两人在幻域内展开漫长消耗。
    轮消耗，石岩自然远远不是逍遥对手，因此，他很快不支，体内神力如要渐渐流光。
    逍遥如瞧见希望。
    但此时，石岩开始催动新的力量，血肉精气，穴窍内的负面力量，星辰力量等等品尝隐藏的能量，来逐渐取代神力，化为他前行的动力。
    在逍遥的压力下，他彻底释放自己，在生死的威胁下，他消耗着力量，磨砺着精神意志，对天地奥义的认知和灵魂的淬炼，如被升华，以一种难以言喻的方式，暗暗的提升着。
    “生命磁场的升华，小子资质不凡，不愧是那人的继承者。”
    暗处幽影处，逍遥神情微动，喃喃低语，眸中泛出一丝讶然。
    生命磁场为灵魂印记核心，是高智慧种族优胜低等级种族的关键，譬如四大种族的生命磁场等级，便要比普通种族高上一层，属于更加接近完美的优势方。
    生命磁场可以升华，可以随着灵魂印记一并进化，达到生灵的新高度，但这种生命磁场的升华进化，却并非人人都有机会触碰，只有那些融合本源大陆者，才有进化生命磁场的可能，而且还要足够的资质和机缘，很是玄妙莫测。
    逍遥为神主麾下，所以他知道生命磁场的升华奥妙，因为神主曾经便经历过，说那是一种玄之又玄的体悟，比境界奥义的突破还要非同小可。
    最主要的，生命磁场的升华进化，往往处在当事人不知的状况中，不会失去意识，会始终清醒，而且会非常清醒，并非像境界体悟那般，浑浑噩噩的，如坠入梦幻。
    也是如此，逍遥没有敢轻举妄动，依然只是暗暗观看着，心中惊奇。
    石岩并不知道生命磁场升华的奥妙，他在逍遥的压力下，发觉灵魂明净，空间、生死、星辰三种奥义，在灵魂祭台内交替闪现，许多艰涩不明之地，没来由的好像贯通了。
    就像是一个很愚笨的人，如喝了开启智慧的神药，忽然间就聪明了。
    这是灵魂的蜕变，就像是低智慧的妖兽，达到一定级别，心智顿开一般。
    他隐隐觉察到，这种令他灵魂祭台全部变化的奇奥，来自于他融合的本源，来自于始源果、神恩大陆的深层次融合……
    这并非境界体悟，而是灵魂印记的蜕变，他依然在逍遥的压力中，可他内心的恐惧不安，却仿佛被卸下了，他依然带着欧阳洛霜不断的飞驰着，中途，他灵魂祭台的识海平静无波，空间、星辰、生死三种奥义许多不通之处，如被开了天窗，一下子明亮了。
    他很放松，很悠然，但他却知道逍遥在旁边，本能的知道该如何应对。
    所以他紧扣着欧阳洛霜，持续释放着他的压力，告诉逍遥，他一直在提防着他，就如同在山林中存活无数年的野兽，在面对危机时，会滋生本能，能提前预知，能以最完美的状态来防备。
    他以这种状态，竟然真出了幻域，来到了千幻星域的星河间。
    在走出幻域的那一霎，他心中突生一种明悟，仿佛觉得逃脱升天了，会马上出现什么转机。
    转机真的出现了。
    一点幽光在他前方闪现，幽光瞬间胀大，如一张口，直接将他吞没其中，旋即幽光极速收缩，在那逍遥过来之前，诡异的消失掉。
    逍遥冒头时，他已经没了踪迹，没了一丝气息，如不存天地间。
    ……未完待续


第一千二百八十一章 迪卡罗

幻域外层，逍遥端坐在月之精石，眼睛阴森冷厉。
    他放开灵魂意识游荡，转瞬间，他的意识便飘荡在千幻星域广袤星海，在一颗颗生命之星内搜寻起来。
    一无所获。
    逍遥立即得出一个结论，石岩是撕裂虚空遁走，这个结论令他冷静下来。
    他知道以他封闭的空间，石岩没有能力裂开那怕一角，他马肯定有人暗中出手，将石岩扯走。
    能从他封印的空间内，将人送走，对方的境界层次必须不逊色他，并且还必须是精通空间奥义的强者……
    一个人物呼之欲出。
    他冷着脸，看向虚无星河，阴声道：“迪卡罗，你竟敢坏我之事！”
    一声阴啸，数百万奇光暴射，在这空间内穿梭着，将虚空切割的支离破碎。
    一道狭长空间缝隙内，一名满脸皱褶，穿一件连体白袍的老者，坐在一块巨大的空幻晶，忽然浮现出来，他在空间缝隙口，一脸无奈，道：“逍遥，好久不见了，我真不想看到你。”
    “你一见我，便坏我大事，自然不敢见我。”逍遥眸中深幽，冷冷道：“迪卡罗，我神族万年来从未主动找你麻烦，你如今跳将起来坏我的事情，莫非是准备和我族对立？”
    “不敢不敢。”老者苦笑，脸色凄苦，如欠了人家无数人情般，道：“我这是没办法，欠人家的东西总要还，我如今现身，是告诉你一声，你徒儿肯定没事，放心，我会看着。那个，你最好通知一下布拉德利家族，我将那小子送入了他们家族掌控的附属星域雷霄星域，布拉德利家族在那雷霄星域驻守的武者。可能会遭殃。”
    “是商会会长的嘱托，还是冥的恳请？”逍遥沉喝。
    “你就别问了，反正我是无奈。哎，越是不想参合，越是被追着，平静了千年。还是被盯，真是命苦。”迪卡罗摇着头。
    他所在的空间一点点的愈合，被逍遥搅的天翻地覆的苍穹，也重新被他捋顺，恢复原貌。
    迪卡罗为星海间被尊称第一的空间奥义者。是让四大种族都觉头疼的人物，这个穿梭在各个空间，无人能够束缚留住的老者，一直都是各大势力力争的对象。
    可至今，他也没有表态要加入任何势力，就连对巨澜商会内，他也不承认成员身份。-
    但巨澜商会的武者，都对他极为尊敬。觉得他是仅次于商会会长的存在。
    在幻星外面。班煜就认为石岩为迪卡罗的后代，以至于突然转变态度，令那邢尚、浩枫众人也顾虑重重，不敢对他下手。
    都是因为迪卡罗的名声太强。
    如今，这个被班煜他们认定和石岩有关的存在，竟然真的出现。在逍遥的封锁下，将石岩送入了雷霄星域。还真是有缘分了。
    “雷霄星域……”
    逍遥皱着眉头，神念一动。立即寻到最近的传送阵，极速呼啸而去。
    ……
    雷霄星域。
    这是神族布拉德利家族的附属星域，以前这星域属于一个名为雷霄盟的势力，被布拉德利家族入侵后，这个势力彻底被消灭，原先雷霄星域的种种势力，只有两条路可选，要么归顺神族，成为附属的势力，要么被灭掉。
    大多数的雷霄星域本土势力，都选了第一条路，侍奉布拉德利家族为主，为他们开采矿产，给他们采摘珍奇的修炼材料。
    不肯归顺者，要么和雷霄盟一样消失，要么早早背井离乡，遁离了雷霄星域。
    如今的雷霄星域，是由布拉德利家族强者驻守，由这里本土势力安排的星域，星域之主，为布拉德利家族黑格的堂叔，一名始神二重天境界者，叫莱特卡。
    莱特卡在雷霄星域为名至实归的霸主，统领本土星域各大势力，在雷霄星域最为富饶的雷霄天池内坐镇，圈养着许多种族的美丽女子，让她们如兽犬般脖颈戴着银环，跪伏在地爬行，成为他独有美人犬，莱特卡时常以此向神族朋炫耀。
    雷霄天池有几条星空天河汇聚而成，天池之水明净无尘，天池内有数个陨石浮动着，那些陨石灵气逼人，种植着奇花异草，堆砌着数不尽的物资。
    许多神族的战舰，就在雷霄天池来往，要么运输从这里本土势力收缴的材料，或是从此地收集带入古神星域，弄入布拉德利家族。
    这天，莱特卡在天池寝宫内正寻欢作乐，忽然发现密室的神之镜内传来波动，脸色一变，他一脚将数名美人犬踹开，神色微惊的冲入密室。
    很快地，他从密室的神之镜内，知道嗜血新尊主被人送入他星。
    莱特卡旋即下令各方，让整个星海都动起来，搜寻嗜血新尊主的踪迹。
    ……
    星域壁障处。
    石岩和欧阳洛霜闪现出来，这是雷霄星域的星域外沿，有重重雷电滋生，其中许多雷电都如拥有生命，他仔细去瞧，才发现那些雷电似曾相识，和他所知晓的天妖族太古雷龙极为相似。
    太古雷龙为天妖族的妖祖之一，很早前便陨灭了，不过听说太古雷龙覆灭后，灵魂分散，化为条条游荡在天地间，天妖族还曾经为此去寻找过，希望能够将太古雷龙的分魂一一聚集，尝试着复活太古雷龙。
    可惜，天妖族寻觅多年，也没有找到太古雷龙分裂的魂魄，那将太古雷龙重新聚集复活一事，自然就无限的搁置了。
    他融合神恩大陆本源，对这大陆的天妖族许多秘事都有点数，所以知道有关太古雷龙的事情。
    如今，他在这雷霄星域的壁障处，看着那星域边沿滋生的雷电，凝神细细观望，神情为之动容。
    他隐隐觉得这雷霄星域边沿滋生的一条条雷电，应该就是那太古雷龙的分散魂魄，将他带入此地者，应该也知道此事，肯定颇有深意……
    他当然知道那将他裹住，送入这雷霄星域的人，为一个精湛之极的空间奥义强者，知道对方境界层次可能和逍遥同一层次，不然不可能达成这一步。
    如今，他要返回神恩大陆，已经可以一念间达成。
    但他没有急迫，他知道那人将他弄来，刻意带到雷霄星域边沿，让他这个知晓太古雷龙秘密的人，见识到这些雷电，绝对是有想法的。
    他是想让我重聚太古雷龙？
    石岩思量着，皱着眉头，渐渐有了方向。
    只是下一刻，他忽然间精神一颤，如忽然从某种奇妙状态恢复。
    他愣了一下，凝神仔细感悟，脸色泛出极为精彩的表情，他赫然发现困扰他突破始神二重天的境界体悟，似乎，已经不复存在了！
    以前有关生死、星辰、空间奥义的艰涩不明处，忽然变得清晰，他有种感觉，只要有足够的神力，他能顺势突破下去！
    他很快意识到可能和在幻域内莫名其妙的灵魂异常有联系，但他还是不敢肯定，他知道在他身一定发生什么神奇之事，因为他觉得灵魂，觉得生命磁场，有着微妙的变化，那变化他也悟不透，说不清楚，却知道切实发生了。
    他忽然看向欧阳洛霜，旋即神情一动，露出苦笑。
    欧阳洛霜凝视着他，清冷的眸子内，满是冰冷。
    他终于意识到欧阳洛霜还被他禁锢着，不能讲话，不能动弹，和被元神锁捆住也差不了多少。
    他赶紧将她的束缚解掉，旋即不等欧阳洛霜发难，暗暗运转生命奥义，将一缕生命精华提炼出来，汇入欧阳洛霜体内，令欧阳洛霜小腹恢复原状，和没有被他刺穿一样，甚至坚韧性更佳。
    一缕生命精华消失，他脸色略显苍白，摊手苦涩道：“好，的确是我不对，你看着办。”
    欧阳洛霜解脱后，并没有动手，也没有立即咒骂，只是冷冷看着他。
    然而，在这种目光下，石岩却极为理亏不好意思，都不敢去看她，微微垂着头，一副乖巧的认错模样。
    欧阳洛霜只是这么看着他，看了许久许久，看的他都要心神崩溃了，才冷声问：“我只问一句，如果我师傅真的对你下手，你会不会将我击杀？”
    这是她一路始终在想的问题。
    也是她最为关心的问题。
    “这……”石岩抬头，眼中闪过一丝茫然，他忽然沉默，许久，才低声道：“我真的不知道。”
    “石岩，你到底是怎么一个人？”欧阳洛霜轻叹一声，眼神复杂。
    “你现在可以离开了，以后，我们还是不要见的好，你是逍遥天王徒弟，我是嗜血尊主，我们之间很难再如现在这般相处。”石岩看着她，心中也是微叹。
    “我是逍遥的徒弟，你为何还要放我走，你不怕我以后对付你？”欧阳洛霜一怔，芳心暗动。
    “你是你，他是他，在我眼中并不一样。”石岩道。
    “我是我，他是他，对呀，那你怕什么，就算是以后我们再见，我还是欧阳洛霜，不是神族的人，你也只是石岩，不是什么嗜血尊主，你担心什么？”欧阳洛霜讶然道。
    石岩一愣，旋即意识到她话里的意味，点头同意道：“如此才好。”
    ……未完待续。。


第一千二百八十二章 陈家

原创欧阳洛霜没有离开，因为石岩此时精力不济，途中损耗了太多神力
    石岩也没逼着她走，觉得这时候身边有一人护着，倒也不错，他的确力量损耗太大。
    雷霄星域壁障处，他凝神看着那壁障处的闪电，眼神惊异。
    到了这时候，他已经可以肯定那些闪电都是由太古雷龙的残魂所化，只是要如何将太古雷龙复活，他还真没有主意。
    他很迷惑，知晓这太古雷龙分魂者，要想复活太古雷龙，应该将此事通知天妖族的族人，让圣兽青龙知晓啊，为何寻上他，将他给弄过来？
    他有点想不明白。
    太古雷龙为天妖族始祖之一，虽不像四圣兽那般在天妖族有着独一无二的地位，但也相差不太远，他融合本源，也融合了白虎、朱雀这两个的战斗记忆，获知了天妖族的秘辛，他知道朱雀和太古雷龙曾斗过，也未能将太古雷龙击败。
    太古时代的天妖族妖祖，如果能存活现在，一定为不朽的存在。
    这太古雷龙残魂一旦重聚，一旦恢复过来，天妖族便会添一名不朽，而天妖族又铁定会和他走在一块儿……
    他忽然明悟过来。
    这头太古雷龙，说不定就是给他专门准备的，就是某些人留着，专门由他来复活的。
    “太古雷龙为太古时代诞生的生灵，在神恩大陆孕育，消耗神恩大陆本源，本源的构成，有天火的形式，天火，天火，灭世雷炎，太古雷龙，本源……”
    他皱着眉头苦思，找寻着将太古雷龙复活的方法。隐隐像是把握住了关键，眼睛渐渐明亮起来。
    “附近有人在靠近。”忽然，欧阳洛霜黛眉一皱，轻呼一声。
    “不用管”石岩随意道。
    欧阳洛霜旋即不言，就在他身旁停着，默默看着他，明眸泛出奇色。
    呼呼呼！
    三艘如甲虫的金色战车，在附近游荡着。忽然间速度加快。迅速往这边冲来。
    战车上，有十二名武者，每一艘上面有四人。其中有一个虚神境界者，剩余三人都仅仅只是源神，他们为雷霄星域的一股本土势力。就在这星域壁障附近活动，因为收到莱特卡的命令加紧巡逻，被要求巡查自己的领地。
    他们手中持有石岩的画像，此时，一看到那处在星域壁障的石岩，他们皆是神情微动。
    三艘战车迅速聚集在一块儿。
    另外两名战车上虚神一重天境界者，同时看向十二人当中境界最高者：一名虚神二重天境界的强者。
    那人一头金色碎发，为一名干练的妇人，体态娇好。眼睛睿智，但脸颊上却有一道狰狞伤痕，那伤痕从她左眼眼角，一直延伸到她右嘴唇，破坏了她那本该娇媚的容貌，令其显得颇为丑陋，她远远看向石岩、欧阳洛霜的方向。眼睛沉重。
    “蕾大人，那个人……就是画像的那位。”满身肥肉的陈德乔，脸色一变，压低声音请示。
    被他称呼为“蕾大人”的女子，名叫陈蕾。他们是雷霄星域这一处偏僻地陈家的族人，他们生活的生命之星只是四级。灵气很一般，但周围却有很多矿星，物产极为丰富，布拉德利家族的族人，为此专门派遣了一个小队在他们生命之星上，奴役陈家人为他们开采矿石，不劳而获。
    陈蕾是陈家家主的妹妹，虚神二重天境界修为，仅次于他哥哥陈荣，陈蕾常年都驻守在那些矿星，这趟因为莱特卡的命令，才从矿星离开，带着数名陈家族人，去此处极为偏僻的壁障处巡视。
    她只是抱着应付的态度过来的，准备晃荡一圈就回去了，没想到真给她中标了，竟发现了莱特卡要找之人。
    雷霄星域自从被布拉德利家族攻下，这星域和外界几乎就断了联系，陈家又生活在星域偏僻之地，更不知如今星海的动荡，不知嗜血一脉和神族的较劲。
    但陈蕾却不傻，她知道被莱特卡点名要搜寻之人，绝不是他们能够得罪的。
    因此，明明瞧见的要找的人，她也不敢动，脸色变得极为难看，轻呼道：“德乔，别讲话，别乱说，也别传讯……”
    陈德乔点点头，对她的话惟命是从，手中紧握着的音石，慢慢放松。
    陈家的族人，都看向陈蕾，等候着她的决定。
    在众人注视下，陈蕾深吸一口气，神情忽然变得无比恭敬，她孤身从战车走出，慢悠悠往石岩的方向而去，道：“雷霄星域四级生命之星，天霄星陈家陈蕾，见过两位……”
    莱特卡只是给出画像，没有给出名号，所以她虽然认出石岩，却叫不出名字来。
    欧阳洛霜眼睛清冷，她早就发现了陈蕾等人，还询问了石岩如何办，石岩让她自己看着办，她刚刚还思量着，要不要将那些人全部杀光……
    她早非单纯不懂世故的少女，多年的星海旅程，她见识了太多险恶，知道在特定的环境下，应该如何来保全自己不受伤害，杀人，有时候只是为了自己能够好好活下去，在这点上，她并没有任何抵触心，觉得理所当然。
    她已经适应了这个疯狂的世界。
    “你们最好别妄动音石，不然就一个别想活下去。”她冷厉的眸子，瞄向陈德乔缩在袖口中的手。
    “都将音石给收起来。”陈蕾心神微震，急忙下达命令。
    陈家的族人，闻言连忙照办，也都露出惊骇之色。
    相隔这么远，欧阳洛霜一眼瞧出他们手捏音石，让他们惊疑不定，泛出不妙的感觉。
    这时候，他们暗暗庆幸陈蕾的睿智，若是按照他们当时的想法，一见到人就传讯布拉德利家族，或许，他们已经全部成了尸体。
    陈蕾更加惊讶，她虚神二重天的修为，但来到欧阳洛霜身旁后，却突觉压力巨大，如面对一座崇山峻岭，生出不能力敌的颓败，她愣了愣，立即肯定下来，这清冷的女子竟然为始神！
    这个发现让她更加小心不安。
    “让他们过来，问问什么一个情况，我们连到了什么地方都不知道，倒也麻烦。”石岩摸着下颚，皱着眉头道。
    “你们都过来。”欧阳洛霜轻喝。
    陈蕾率先到来，在那些陈家麾下没来之前，便果断的言明情况：“刚刚我说了，这里是雷霄星域，我们是附近的陈家人，我们……收到莱特卡大人的命令，来巡视这一块，帮他，帮他找人……”
    “我看到你们刚才拿出的画像了，你们要找的人就是我，现在说说谁是莱特卡，说说这雷霄星域的情况。”石岩淡然道。
    他修炼空间奥义，便是力量大损，要瞧清楚陈蕾这些境界低微者的举动，也是轻而易举。
    然而，听到他一眼说明他们的小动作，陈蕾众人都是心神惊惧，那陈德乔急忙解释，“我们没传讯，我们真的没有……”
    “我知道，不然你们已经死了。”石岩一脸不耐，看向陈蕾，道：“你来解释。”
    “我们雷霄星域在三千年前，被神族布拉德利家族攻下，成为他们的附属星域，如今布拉德利家族的莱特卡坐镇我们星域，统率我们星域，莱特卡始神二重天境界修为，他这个人……”
    陈蕾详细透彻的说明雷霄星域的动向，一字不漏，着重说明莱特卡的恶行，贪得无厌，圈养美人犬等等烂事，讲话的时候，她小心留意着石岩的表情，想通过细微来知晓更多的事情。
    石岩皱着眉头，听她详细说完，微微点头。
    “大人，你们因何前来我们雷霄星域，莱特卡要搜寻你们，是不是因为你们和神族对立？”陈蕾试探询问。
    在神族没来前，陈家生活的还算是富裕，依靠这偏僻地的丰富矿产，他们日子很安逸，等布拉德利家族入侵了，陈家的末日也到了，陈蕾和陈荣的长辈，都在和神族的战斗中被杀，陈蕾、陈荣自知不敌，为了家人的延续，只能在神族的淫威下苟延残喘。
    这些年来，陈荣、陈蕾被神族剥削的愈发艰难，如今连修炼的神晶数额都不能保证，眼见每年开采的矿材源源不绝的都带走，而他们却得不到一丝，他们日夜都想着报仇。
    可惜，他们自身的力量不足，远非神族之敌，只能继续忍受。
    陈蕾一见欧阳洛霜始神境界的修为，立即就有了念头，想依赖他们做点什么事情，所以才会如此配合。
    “这雷霄星域的壁障处，可曾发生过什么惊变？你们陈家一直生活在附近，应该知道点什么吧？”石岩没回答陈蕾的话，皱眉询问。
    他如今可以肯定这壁障处游离的雷电，其中很多都是太古雷龙的残魂，但太古雷龙的尸骸如今在何处，他却不能把握。
    若想要复活太古雷龙，除了将灵魂重聚外，尸骸也必不可少，如果能找到尸骸，以他刚刚想到的方法，要复活太古雷龙他至少有七成把握！
    “惊变？的确有很多惊变，不知道你指那些？”陈蕾道。
    “和雷电有关的惊变，有没有什么山川，忽然间充斥着雷电，多出许多雷属性的矿石？”石岩直奔主题。
    陈蕾眼睛一亮，一脸惊奇，道：“大人问的真准，的确有你说的怪事发生，我祖上曾有记载！”
    ……未完待续


第一千二百八十三章 屠戮

陈蕾娓娓道来……
    陈家祖上就生活在这一块，有数万年历史能追寻，传言中在极早的时候，天霄星附近并没有什么矿星，只有一颗颗死星，和许多巨大的陨石，令星海航线都被堵塞。《》
    以前陈家如封闭着，在天霄星修炼，甚少外出，只有需要交换修炼材料的时候，才会去雷霄星域的市场。
    根据陈家的祖先记载，万年前的某一天，附近星域壁障发生巨大变动，电闪雷鸣，如末日来袭一般，陈家先辈极为惊惧，过去观看后发现一处虚空壁障整个炸裂开来，有刺目电光暴射而出，很多过去的陈家先辈都因此而死。
    幸运存活下来的，都以最快的速度逃了回来，再也不敢多看。
    事后，陈家的天霄星附近星海内，堵塞的陨石死星上，一直传来毁天灭地的波动，电闪雷鸣不休。
    但陈家再也没人敢过去观看。
    直到那些恐怖波动消失，过了几年后，陈家先辈才敢过去一探究竟，然后他们就发现以前堵塞他们航行的许多陨石分裂成众多碎块，星海间充斥着暴戾雷电风暴，一些死星彻底爆炸消失了，还有的也变幻了位置，仿佛经历了一场巨变。
    之后数百年时间，在那片区域始终缭绕着强烈电流，又过了许久，那些雷电狂流慢慢消失。
    然后陈家人过去，发现许多死星发生了变化，充斥着电芒，那些星辰的山川内部，渐渐凝结出风雷石，风雷石内蕴含雷能，对修炼雷电之力的武者来说，可以当成神晶来汲取力量，尚算是珍贵。
    死星变成矿星，大量的风雷石被开采出来，渐渐富裕了陈家。陈家也是依赖那些风雷石矿脉，逐渐的强盛起来。
    至今，神族之所以派遣一个小队在天霄星，也是看中了那些丰富的风雷石，奴役着陈家人开采出来，由神族的战舰运输走。
    “风雷石……”
    石岩心中一动，暗暗点头，已经把握住了脉络。
    通过陈蕾的讲述。他可以肯定那些风雷石的形成。十有和太古雷龙的遗骨有关，或许在那些矿星内部，便沉寂着太古雷龙的妖身。太古雷龙为不朽存在，骨骸蕴含恐怖雷电，在地底时间久了。自然能让山川发生变故，进而形成风雷石。
    “带我去那矿区。”他对陈蕾吩咐。
    陈蕾露出为难色。
    “嗯？”石岩一皱眉。
    “不是不可以，只是……那些矿区内有神族的人看护，你们的身份相貌一旦暴露了，怕是……会很麻烦。”陈蕾解释。
    “那些看护矿区者，都是什么境界修为？最高的一个？”石岩问。
    “和我们差不多，但同等境界者，神族肯定比我们厉害许多。最高境界者，为一名虚神二重天。比我强大……”陈蕾回答。
    “太弱了，还不够我恢复一成力量……”石岩嘀咕了一句，旋即道：“带我们过去，神族的事情你们不用多管，我们会处理。”
    陈蕾眼睛一亮，欣然点头，道：“那最好不过。”
    她从看出欧阳洛霜始神境界修为后。就暗中有了想法，想要借助于石岩两人的力量，改变陈家现今的窘迫，见石岩主动要对神族下手，自然正和她意。
    陈蕾吩咐着。亲自带着石岩、欧阳洛霜上了一艘战车，往他们陈家驻守的矿星而去。
    石岩站在战车上。看向那有太古雷龙残魂的虚空壁障，暗中留下一道神念为记号。
    在他们离开后不多久，迪卡罗从那星域壁障的缝隙内闪烁出来，他一脸伤感，看着那太古雷龙的残魂，叹息道：“老朋友，委屈了你这么多年，实非我本愿，你的复活必须要通过孕育你的本源，我就算是再着急也没有办法，但这趟如果一切顺利，你不但能复活，还能有一场不小的造化。因为，那个获得你祖地本源的幸运儿，如今还得到了始源果，这也算是你的运道来了。”
    迪卡罗深深看向那一条条雷电，微微一笑，“等你复活了，你我再把酒言欢，我等着你。”
    他远远瞥向石岩消失的方向，喃喃嘀咕了一句，旋即收缩为一个光点，骤然消失。
    ……
    金甲虫战车速度骤然放缓。
    陈蕾指向前方，凝重道：“前面，就是我们陈家驻守的矿星，有十几个地方，你仔细看，那些矿星相互连接，如被什么东西黏在一般，是不是很奇特？以前并不是这样的，在那变化发生以后，才出现的……”
    石岩顺势望去，也露出惊讶色。
    前方有一颗颗矿星，那些矿星上没有植物草木，没有花朵，只有一座座高低起伏的山川，陈蕾说那些矿星是由死星转化而成，如今一看，倒也真像是那么一回事。
    几个矿星奇形怪状，有椭圆形，有尖锥形，有如铁球般的模样，那些矿星本来应该是单独存在，此事却如被强行黏住，一个个矿星糅成一团，显得极为丑陋奇怪。
    在那如毒瘤般的巨大矿星周围，还有许多零碎的陨石，陨石上有降落的房屋，也有稍显华贵的，都有生灵进出活动。
    他闭着眼睛一扫，立即发现在那巨大矿星上，有许多境界低微的武者存在，应该就是陈家人，天外矿星的矿石开采，只能是武者，凡人离不开呼吸，没有足够的力量，不能胜任。
    因此，陈家的武者，都在神族的胁迫下，自然而然成了矿奴。
    陈家的族人，生活在暗无天日的矿星内部，为神族开采矿石，将其弄出来。
    布拉德利家族的神族族人，则是分散在矿星外围的陨石上，那些简陋的房舍便是他们的，他们不需要做苦力，每天只要修炼，饮酒作乐，看着陈家人便可。
    陈蕾看向那矿星外面的屋舍，看着那些略显模糊的神族族人，那张有着伤痕的脸庞，显得刻骨的恨意，双眸燃烧着怒火。
    “你很恨他们？”欧阳洛霜淡淡道。
    此言一出，三艘金甲战车上的陈家族人，全部咬牙切齿，竟同时点头。
    “他们当中境界最高者，不过仅仅虚神二重天，与你一样，为什么不敢动手？”欧阳洛霜问。
    陈蕾脸上泛出一丝痛苦，道：“试过，惨败了，被关了三年，若非他们需要人开采矿石，会对我们进行大清洗，将我陈家直接灭掉。我们存在的意义，就是给他们开矿，将风雷石弄出来，由他们输送到外界换取财富，供他们在古神星域的族人享受着无微不至的修炼照顾，和他们相比，我们只是卑微的奴仆……”
    陈蕾咬着牙，眼眸中满是悲凉无奈。
    “我们可以杀光他们，甚至可以杀掉你们天霄星上他们的人，但你不怕他们事后报复？”欧阳洛霜再问。
    “听说他们现在自顾不暇了，因为前段时间有很多他们的战舰，从我们雷霄星域离开了，好像在外面有战斗发生。我们想趁着这个时机，脱离他们的束缚，找寻离开的机会，这里……真的不想继续呆下去了，因为我们现在连修炼的最基本保证都没了，境界开始倒退了。”陈蕾满脸苦涩。
    “你如果能全心全意帮我，我答应你，可以给你陈家一条活路，送你们去另外星域生活。”石岩突然道。
    此言一出，陈蕾和那些陈家的族人，都是眼睛大亮，激动的看相他，齐声道：“此言当真？”
    “此事对我轻而易举。”石岩笑道。
    陈家众人兴奋不已，陈蕾更是表态，“我们定当全力配合你！”
    石岩咧嘴一笑，点了点头，旋即化为一道星光，骤然冲向前方。
    “什么人？！”
    “大胆！”
    “咦！是那人！死莱特卡大人找的人！”
    那巨大矿星旁边的陨石上，许多神族族人骤然惊动，纷纷厉喝起来，脸色暴怒。
    但下一刻，一场腥风血雨便淹没了他们……
    石岩如一柄巨大血刃，狠狠刺入血肉之中，在血光中，只见一名名神族族人肉身爆碎，瞬间惨死。
    就算神力损耗巨大，但对付这些最高境界只是虚神二重天境界的武者，对他来说依然无比轻松，他暗自施展吞噬奥义，一旦走过一人身旁，浑身穴窍力量涌动，便见一个个神族族人血肉精气骤然流失，在极短时间被变成干瘪尸首。
    那名达到虚神二重天的神族族人，则是被他靠近，伸手按在头顶。
    在陈蕾和陈家人的注视下，那名神族族人浑身血肉精华被抽离，神体内生机迅速流失，只是数十秒功夫，那人竟然成为飞灰消散，连骨头渣都没了。
    石岩一点眉头，黑洞骤然浮现，在那些陨石上游荡一圈，将一个个灵魂祭台吞没掉。
    短短数分钟时间，三十五名神族族人，全部被击杀。
    陈家人惊骇欲绝。
    就连欧阳洛霜也微微变了脸色，开始怀疑和石岩走到一块儿，到底是不是明智之举。
    一切发生的实在太快，等陈家人和欧阳洛霜反应过来，神族族人已经全部死绝，并且都是被抽取掉生命气息，模样极为凄惨。
    ……。


第一千二百八十四章 拼了！

~日期:~10月25日~
    石岩觉得酣畅淋漓。
    这么多年来，他与人交战对决之时，都不敢真正施展吞噬奥义，也不敢直接以吞噬奥义将灵魂祭台吞没。
    因为他知道这奥义的邪恶可怕，也被玄河等人叮嘱过，没有突破始神，没有确定嗜血尊主身份之前，最后别暴露出来，免得被神族盯上扼杀掉。
    所以他一直束手束脚。
    但现在，他再也不能藏头露尾，他可以将他内心邪恶释放，将吞噬奥义真正展现出来！
    今天这次杀戮，是他最没有束缚的一战，虽然只是单方面的屠戮，可依然令他大为满意。
    他微微眯着眼，感受着神体状况，他发现这三十五名神族族人的死亡，只是补充了他很少一部分力量，别说突破始神二重天了，离他原先的力量都有极大差距。
    他知道这肯定不行，以他如今的神体状况，就算是肯定太古雷龙的骨骸就在那矿星内部，也很难去探测清楚，将其挪移出来，更别提将太古雷龙残魂聚集，将他给复活了。
    他需要更多的力量，要尽快的恢复，最好能迈上一层境界，达到始神二重天。
    这样，才能更有毕。
    “带我去天霄星，帮你陈家将神族族人清理干净了。”石岩瞧向陈蕾。
    陈蕾心神惊悸不安，闻言下意识的点头，“好，好，好……”
    她内心极为惊恐。
    她本来以为欧阳洛霜才是两人的强者，因为石岩神力的损耗，她并没有从石岩身上觉察到多么恐怖的波动，但现在，石岩如饿狼如羊群，以极为暴戾凶残手段，将逼迫的他们凄苦多年的神族族人，在极短时间击杀干净，这深深震撼了她。
    她刚刚眼睛都没眨，她看得出来石岩以一种极为邪恶的奥义。将神族族人力量吞没，将灵魂祭台都给吸收。
    她从未见过如此邪恶的奥义。
    她有点惊慌失措，也开始怀疑她的决定是否正确了，因为石岩的表现，实在太超出她意料，太过凶残……
    “去天霄星！”石岩又喝了一声。
    陈蕾心神惊变，旋即不敢多言什么，连声吆喝：“去天霄星！”
    三艘金甲虫战车呼啸而来。赶紧将石岩、欧阳洛霜带上。而这个时候，在那矿星上，却有众多陈家的族人。一个个瘦骨嶙峋的从矿洞内走出，涅憔悴，脸色茫然的看向这边。不知道外面发生了什么。
    “啊！”
    “他们死了！他们全部都死了！”
    “老天，这是怎么一回事？”
    那些人很快发现了神族族人尸体，纷纷尖叫起来，他们远远的看向陈蕾，露出狂喜，以为是陈蕾动的手。
    陈蕾苦笑，道：“你们留在这里，哪儿都别去，好好待着。”
    那些人连连点头。
    金甲虫战车飞走前’岩在这矿星的方向，也留下了记号，一会儿等天霄星事情结束了，可以随时过来。
    他的空间奥义，虽然不能随时时刻的撕裂不同星域的空间，但在同一个星域的瞬移，却是轻而易举。
    待到他和陈蕾等人离开。那迪卡罗在暗处又重新浮现出来，他摸了摸满头白发，嘀咕道：“正经事不做，瞎晃荡个什么劲……”
    他看向那巨大矿星，道：“老朋友别着急。快了，很快我们就能重见。”
    ……
    天霄星。
    这是一个四级的生命之星n辰不算大，因为位置偏僻，自然称不上繁华，甚少有外来者出现。
    星辰上只有一个武者势力，就是陈家，他们有数万人之多，但大多数境界低微，只有百劫、人位这种层次，达到神王境界的已经极少，在天霄星的一座雄伟山峰上，修建着华美的宫殿，这宫殿本是陈家的圣地，此时，却被神族族人霸占。
    陈家现任家主陈荣，和陈家的那些武者们，反而生活在那山峰的山脚下，只能悲催的仰视着自己的祖地。
    “家主，那阿凡尔也只是虚神三重天境界，和您一样，如果我们全力出手，联合起来，能否将他击杀？”山脚下，一名陈家长老，仰视着陈家圣地，眼中满是刻骨仇恨。
    他的小女儿，在三年前被阿凡尔以传授奥义为名，给掳到了山峰上，他三年不曾见到。
    就在前些天，一名陈家儿郎在旁边山谷中，瞧见了他女儿的尸体，那尸体衣衫破破烂烂，满身鞭痕，让人不忍目睹。
    他将女儿尸身接回来后，一个人关在房间，嘶吼到声音沙哑，今天出来后，便找上陈荣，咬着牙，嘴角都有了一丝血迹，提议要不顾一切的反击。
    陈荣看向他，眼神悲哀，道：“严哥，我们全力出手，也只有一半的成功可能，但就算是胜了又如何？神族会派出更强者过来，以莱特卡的狠毒残忍，我们陈家会遭受什么后果，你可曾好好想过？”
    “那难道就这么算了？！”陈严眼中布满血星子，牙齿咬的咯嘣直响，神情狰狞如要疯狂的野兽。
    “严哥，我也恨，你的感受我也有过，我们的父辈如何死的，我记得很清楚。”陈荣看向他，叹道：“我极早就提醒过你，让你将小兰儿面貌稍稍破坏，你非不听……”
    “要多残忍，才能将自己女儿漂亮的一张脸毁去？我怕她恨我一辈子，我做不到！”陈严吼道。
    此言一出，陈荣捂着胸口，一脸痛楚难受。
    陈严一愣，顿时反应过来，垂头道：“对不起家主，我不是故意的。”
    陈荣喘着气摆摆手，痛苦道：“和你没关系，和你没关系……”
    “您是对的，如果我能如你一般，小兰儿也不会……”
    “别说了！”陈荣暴喝。
    陈严旋即垂头，暗叹一声。
    “救命！”
    “爹爹！救我啊！”
    突地，在山林间传来一个少女凄厉叫声。
    陈蓉、陈严脸色一变，迅速飞掠而动，朝着那声音传来的方向冲去。
    他们很快赶到目标，那是陈家儿郎修炼的一个湖泊，此时，一名双十年华的少女，被两个神族青年禁锢着，要往那山峰拖。
    少女涅只能算清秀，身材显得很消瘦，只有百劫境界修为，她来这湖泊处只是为了采集灵果，被路过的两个神族青年见到，突然就有了想法，嘻嘻笑着，说要给她一场造化，带她去那陈家祖地山峰修炼，传授神族不传的秘术。
    少女从很多家人和朋友口中，已经知道被那些神族族人传授奥义的女子，都落得个什么个下场，自然不从，大喊救命。
    陈荣、陈严也闻讯而来。
    陈严一见那两个神族青年，干着和阿凡尔一样的事情，当即目眦尽赤，一腔怒火爆发出来。
    他不顾陈荣的阻拦，顿时暴喝一声，含怒出手，以虚神二重天的境界修为，直接催动木之力量，只见山林间一株株古树的枝干突然活了，瞬间将两名只有神王境界的神族青年困住，然后那枝干如巨蟒勒紧，生生将那两名神族青年肉身搅碎掉。
    搅的那两个神族青年血肉模糊，血水流了一地，吓的那名少女都脸色惨白。
    陈严的含恨出手，让陈荣顿时呆住，眸中满是惊慌不安。
    完了，完了……
    陈荣苦叹，知道陈严的这含怒出手，怕是惹了大祸，也不知道多少陈家人将会遭殃，惨死在阿凡尔手中。
    “家主，我，我……”那名少女低泣着，已经傻眼。
    陈荣无力的挥挥手，沉吟了一下，道：“和你没关，你立即离开。”
    他思量着要如何应付接下来的事情，就在他们沉吟之时，他并没有发现那两个神族青年脖颈的两块玉石，在他们死亡之后，同时爆碎。
    不多时，一个狂怒的声音，从他陈家的圣地山峰传来。
    陈荣脸色一白。
    陈严也意识到发生了什么事情，他脸色一狠，喝道：“我和他拼了！”
    陈荣苦笑，“你只有虚神二重天，你根本不是他对手，这趟，真是糟透了。”
    “家主？”陈严一愣。
    “拼了！”陈荣深吸一口气，道：“宁愿承受灭族之灾，也要力博一次，我也忍够了，这次要么博个消，要么我就和陈家一起去死！”
    “那你就和陈家一并去死吧！”
    一名英俊的神族中年男子，从天降临，浑身电光闪烁，双眸中溢满狂傲冰冷。
    在他眼中，陈家的人如同卑贱的牲畜，就是他圈养的，随时可以杀掉，随时能滋养玩弄。
    ――他也一直都是这么干的。
    他是高贵的布拉德利家族族人，是神族十二家之首的精锐，不能在故乡享受拥有的一切，只能坐镇这偏僻枯竭之地，他如果还不能拿这些奴仆寻点乐子，人生还有什么乐趣可言？
    阿凡尔冷酷而来，一身强烈电流，他伸手一扯，一条条巨大电龙浮现出来，一共十二条电龙尾巴连接他虚界，汹涌狂暴袭来，要将那陈荣和陈严都给一并击杀。
    在那十二条电龙的恐怖能量波动下，陈荣、陈严都浑身巨震，脸色泛出惊骇之色。
    同为虚神三重天，陈荣忽然意识到他和阿凡尔的差距极大极大，在力量的浑厚精炼上，根本不是一个级别。
    他痛苦的认识到，四大种族在同级武者中，果然有着先天的优势。
    陈荣泛出悲凉之感。
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百八十五章 一路血腥

原创阿凡尔从天而降，十二条电龙呼啸而出，灼热闪电将陈荣、陈严都给罩住。(我要
    在那狂暴的电流中，陈严浑身微颤，他以木之奥义改变周边，让一株株古树相互靠拢，将其团团裹住。
    陈荣修炼风之奥义，他凝神看着阿凡尔，双眸中奥义旋动，天霄星虚空骤然出现数百万风刃，那些风刃如匕首，铺天盖地袭来，要将阿凡尔粉碎。
    可惜，阿凡尔一身神族精美甲胄，那甲胄内流转着澎湃光芒，硬是形成一层层膜，将陈荣的风之利刃挡住。
    阿凡尔为布拉德利家族武者，一身强悍的神兵利器，布拉德利家族征伐星海得来的庞大物资，都炼制成许多至宝，分发给族内武者。
    阿凡尔虽然只有虚神三重天境界，但一身的秘宝却极为珍贵，绝非陈荣可以比拟。
    他身上甲胄将陈荣攻击全部抵消，由他释放的十二条电龙却顺势冲下，将陈严形成的木海给电的纷纷炸裂，在古木爆炸中，陈严口吐鲜血，浑身冒着烟从木头碎屑中显现，脸色苍白，眸中却是刻骨仇恨，厉声道：“阿凡尔，我就算是变成厉鬼，也不会放过你！”
    阿凡尔冷笑，道：“那我让你连成鬼的机会都没有。”
    他讲话之时，陈荣身上风之壁障被电龙冲击，也忽然炸裂，陈荣也浑身劈开肉裂，一脸惊惧。
    同为虚神三重天境界，他发现阿凡尔处处胜他一筹，不论是境界奥义体悟，神力的浑厚精炼，亦或者秘宝的等级，他都全面处于弱势。
    他终于明白，为什么莱特卡只是派遣和他境界一致的阿凡尔驻扎天霄星了，因为莱特卡很清楚单凭阿凡尔一人，便足够压的他陈家没有丝毫反击之力。
    当他可悲的意识到这个事实，他便知道迟了。陈家覆灭的命运，将会很快发生。
    “真以为离开你们陈家，我们就找不到矿奴采矿了？”阿凡尔冷笑，“老实告诉你们，我们布拉德利家族近期又攻陷了一个星域，到时候会有大批矿奴过来，你陈家不老实，那就只能消失。和那雷霄盟一样。活该被灭绝，我先将天霄星血洗了，一会儿传讯。让你们矿星的人也全部死绝！”
    陈荣一脸绝望。
    陈严也傻眼了，这时候才意识到没有力量的冲动，会给家族带来何等可怕的后果。
    可惜。世上并没有后悔药，他知道他和陈家都要完了。
    “救我哥哥！快点救我哥哥！”一个绝不该出现的声音，忽然从天外传来，焦急如焚。
    陈荣一呆，脸色变得无比难看，扬声爆吼：“陈蕾，走！快点走！”
    对这个妹妹，他一直心生愧疚，在家族覆灭之际。听到妹妹的声音他不但高兴不起来，反而如坠入黑暗深渊，浑身冰冷。
    “救我哥哥！”陈蕾的声音再起，这时候金甲虫战车已经从云层显现出来。
    “正好杀干净，也省的我继续传讯了。”阿凡尔嘿嘿一笑，眼睛在陈蕾身上游荡一圈，旋即神情一滞。他看向陈蕾后面金甲虫战车上的欧阳洛霜，眼睛爆出极为炙热的光芒。
    这也是他眼睛的最后放光。
    下一刻，石岩便落了下来，如一柄尖锐利剑，直接刺在他头顶。
    是真的刺在他头顶。
    石岩一只手。刺破他脑壳，直接落入他脑浆中。旋即暗自施展吞噬奥义，然后便见阿凡尔的神体，如被抽水泵抽掉血肉，以一种极为恐怖的方式，迅速干瘪，迅速失去精血，在短短时间，只剩一张皮，一具骨骸，然后当石岩将手抽出来，那阿凡尔的皮囊骨骸如粉尘，忽然散落掉。
    陈荣、陈严呆如木鸡。
    金甲虫战车上的陈家人，也露出恐惧表情，背脊冰凉。
    石岩则是露出意犹未尽的神情，舔了舔嘴角，喃喃道：“原来这样也行，以前太惧怕被发现，畏畏缩缩，倒是没有洞悉吞噬的各种精妙……”
    他放开神识游荡一圈，一眼看向陈家的圣地山峰，咧嘴一笑，一步踏出，身影忽然消失。
    欧阳洛霜都懒得跟随，看都没看那方向一眼。
    “他，他是……”陈荣愣了下，突然惊道：“画像上的那个人？”
    陈蕾点头。
    也在此时，在他们陈家圣地山峰上，传来凄厉的惨叫声，只见一个个让陈家恨的咬牙切齿的神族族人，此时如见到厉鬼，拼了命的要逃离那山峰。
    陈荣他们扭头去看的时候，发现那山峰被一层血色裹住了，只能听到恐怖的叫声，瞧不见里面真容。
    “这，这是？”陈荣结结巴巴，不知道该说些什么好了。
    “我们过来的时候，先去了矿星那边，那里，已经没一个神族族人了。”陈蕾解释。
    陈荣、陈严骇然。
    数分钟后，石岩换了一件黑衣，摇晃着手指悠然而来，他两手呈暗红色，那是血迹的色彩，他来到陈蕾、陈荣身旁，道：“天霄星可还有神族族人？”
    陈荣摇头。
    石岩皱眉，又问道：“最近的神族族人聚集在何处？大概什么规模，可有始神在？”
    “有，附近的天风星上，就有一名神族始神强者驻守。”陈荣急忙道。
    “方位！”
    “东边！”
    “很好。”
    石岩看向欧阳洛霜，沉吟了一下，说道：“我力量恢复了不少，不用你跟随了，你如果有事，可以自发离开。”
    “我不知域海在何处。”欧阳洛霜淡然道。
    “可曾想过回神恩大陆？你可能并不知道，如今的神恩大陆已经不一样，足以媲美任何高等级的生命之星。”石岩沉默了一下，道。
    欧阳洛霜眼眸泛出一丝异色，她眉头动了动，然后说道：“肯定会回去，那是我的家乡，不过不是现在，我师傅待我不薄，我至少要见他，有什么事情也要说个明白……”
    “那你现在？”
    “不着急，等你给我寻着域海，送我直接过去，这样可以省我许多事情。”
    “那好，你去那矿星等我，等我一段时间。”
    “好。”
    “你直接过去吧。”
    石岩张开手，掌心星光凝炼，勾勒出奇妙的虚空图阵，以自身神力为脉络，绘刻出星空之门。
    那门的另外一边，就是陈家的矿星。
    欧阳洛霜毫不怀疑他，一步踏入，直接就过去了。
    石岩心中一暖，冲陈蕾道：“我不会返回天霄星，但会去那矿星，这扇门会存在一天，你们要离开的，在一天时间内准备准备，从这扇门去那矿星。”
    话罢，他化为一道星光，向东方而去，一场震惊雷霄星域的杀神之旅，便由此展开。
    “他什么来历？为什么帮我们？”待到石岩离开，陈荣看向陈蕾，满脸迷惑。
    “我也不知道。”陈蕾摇头。
    “蕾大人做了一件最正确的决定，她阻止我们传讯莱特卡，反而主动接近这两人，给我们陈家赢来了一道希望曙光。”陈德乔赞叹一声，将事情经过简单描述一遍。
    “莱特卡传讯整个星海，让所有依附他们的势力寻找这个人，可见此人极其不凡，或许，我们陈家的苦日子真的熬到头了。”陈荣眼睛一亮，旋即表态道：“让家族族人都准备一下，我们离开此地，以后，就换个环境生活吧。”
    “好！”
    ……
    雷霄星域的云雷星，这是一个星域内最为出名的交易星，各方势力的武者都来此地交易，人员复杂。
    “听说了吗？”
    “听说了吗？”
    “听说了，有个杀星来了，专杀神族的人。”
    “听说很多神族人被击杀，我们附近的神族据点的神族族人，已经一个不见了。”
    “有三个神族始神境界者被击杀，虚神、源神死了数百个了，布拉德利家族的那些据点，此人所过后，都全部消失了。”
    在云雷星的街道上，茶楼中，许多密室内，类似的对话始终在发生。
    雷霄星域的许多本土势力，已经通过自己的途径，知晓了如今星海的大事，一个外来的青年，此时在雷霄星域大开杀戒，对奴役他们的神族进行着屠戮着，几乎每一天，他们都能收到消息，说有神族族人被灭杀，每一天都有此人杀神般的消息。
    云雷星一间密室。
    数名老者神情凝重的坐着，密室周边设立了重重壁障，连一只苍蝇都不能飞出去。
    他们都是雷霄星域本土势力的代表，是神族的附庸，已经臣服布拉德利家族淫威多年的识相者，如今他们因为一个人，一同聚集在这儿。
    “你们怎么看？”其中最为苍老的一个人，耷拉着眼皮子询问。
    “雷老，此事你的态度才是关键，当年，在雷霄盟你可是副盟主，我们都听你的。”其余人纷纷表示，眼神闪烁着。
    “别提当年，雷霄盟已经没了，我现在不是雷雹，而是雷垌，你们应该也通过各自的途径，知道那人的身份了，嗜血新尊主，真正能够和神族抗衡的未来霸主，布拉德利家族与他相比，真是不值一提，如果得到他的认可，我们雷霄星域就有希望了。”自称雷垌的老者，有始神二重天修为，修雷，在雷霄盟覆灭后，改头换面的隐匿起来，不敢正面和莱特卡冲突，只是暗中活动。
    “我们都受够了，如果有希望的话，愿意一试！”
    “我也是这个意思！”
    “好！”
    ……未完待续
    --提供最快最新的小说..


第一千二百八十六章 人头盛宴

云雷星南边一颗荒寂的死星上。
    灰褐色的冰冷石地，突然粉碎炸裂，一道雄伟身影骤然穿出，双眸神光如电。
    石岩看向云雷星的方向，微微皱眉。
    从天霄星离开后，他一路血腥，将沿途神族族人一一击杀，三名始神一重天者，虚神、源神、神王数百，这些人的惨死，令他在幻域因消耗损耗的力量不但恢复，好隐隐有些增进。
    通过这次畅快淋漓的大杀特杀，他对吞噬奥义的精妙，有了愈发深刻的认识。
    他终于知道吞噬奥义并非只是在武者死后，将死亡精气吞没，吞噬奥义真正吞噬的是力量，一切富有力量的生灵，都能直接吞噬吸纳，融合化为精纯力量，血肉之躯有力量，星辰、五行、冰风种种武者奥义形成的力量，他都能吞噬。
    在对方生龙活虎的时候，吞噬奥义便可以运用，根本无需等待对方死亡。
    死亡后力量会有流失，在对方力量最旺盛时吞噬，能够转化的力量更多。
    那黑洞，则是吞噬力量的另外一种运用，为吞魂，专门吞噬灵魂祭台，形成灵魂精神力，淬炼祭台，令祭台朝着某种奇妙方向渐渐蜕变。
    应该和冥皇族专门淬炼祭台的方式，有着异曲同工之妙，或许还会更加出众厉害一点。
    这次雷霄星域之旅，他放开自我狂杀，倒是真的将吞噬奥义的精妙给发现。
    只是，他如今尚未迈入始神二重天，他还欠缺完成神力古树重新生长的力量蜕变，他还需要更多的力量。
    那三名始神，数百虚神、源神、神王转化的力量，仅仅只是令他损耗的力量恢复，没到令他突破到始神二重天的程度。
    一路杀下来，他发现那些雷霄星域本土势力的人物，都和陈家一样极其配合他，每次都给他指明神族族人聚集之地，详细说明对方的境界和人数，让他能够心中有数，从容布置。
    通过这次经历，他意识到布拉德利家族在雷霄星域极为不得人心，那些人虽然臣服了，却并非真心，一发现有偷偷给神族冷箭的机会，竟然比他还要兴奋激动。
    就是因为那些人的配合，他才能够如此顺利，如今，他将目标方向了雷霄天池，准备以莱特卡的项上人头来助自己突破到始神二重天，但他不肯定如今的雷霄天池上，是否逍遥已经过来，所以没有敢轻举妄动，准备先在云雷星落脚，问问情况。
    心念一动，他便往云雷星的方向落去。
    不多时，他便在云雷星出现，在那雷城城中央站定，他闭上眼，神识游荡。
    没有发现一名神族族人。
    云雷星本来也有神族族人驻扎，但因他的疯狂屠戮，莱特卡已经传令让那些人返回。
    就是因为他近日已经找不到神族族人动手，才想到改变思路，要杀入神族在雷霄星域的大本营，去那雷霄天池。
    这雷城内，许多雷霄星域各方生命之星的人来往，许多商铺街道人满为患，他凝神一听，发现几乎各个人都在谈论他，称呼他为“杀神”、“杀星”、“神族刽子手”等等称呼，那些人提起他的时候一个个眉飞色舞，一点不掩饰脸上的惊喜，和对神族的幸灾乐祸。
    石岩暗暗点头。
    这一路上，他已经知道布拉德利家族的莱特卡，在这星域上做了多少令人恨不得掘了他祖坟的恶事，莱特卡能活到现在，都是因为神族的威名，不然他可能已经先一步被人击杀。
    因为他从一些人口中，知道雷霄星域内走出的人，也有达到始神三重天的，那些人如今并不在雷霄星域，因为顾忌神族的强大，才没有返回，将这星域的莱特卡清理掉。
    雷城人影川流不息，各个街道商铺茶楼内，都在谈论着他。
    他沉吟许久，微微一笑，在雷城一处广场内坐下。
    心念一动，始界内一处空间一样样物事飞逸出来，在他头顶排列整齐。
    瞬间，在广场周边传来一个个尖利的叫声，和一个个倒吸冷气的恐惧声，许多广场周边的武者，皆是惊悸看向他，神情激动。
    在他头顶，悬浮着一个个人头，神族族人的人头！
    其中很多人，在雷霄星域都是凶名赫赫，坐镇一方，也为恶一方，令人痛恨之极。
    尤其是三个神族始神人头，这里的武者几乎人人见过，见到那三个人的人头悬浮在天，众多商铺、街道上的武者，纷纷欢声叫了起来，如过年一般。
    骚动瞬间蔓延全城。
    雷城所有的武者，这一刻，纷纷闻讯而来，放下所做的一切，都朝着这个广场聚集，天上，聚集着密密麻麻的人，如蝗虫一般。
    以石岩为中心，各族族人武者层层叠叠将石岩围住，纷纷指着石岩尖叫，表情夸张，满脸笑容。
    数百个神族族人人头，都悬浮在石岩头顶，每一个人都如一泓清泉，落入众人心间，压抑他们多年的怨气，在瞧见那一颗颗人头后，似乎一下子有了宣泄口。
    很多人女人老人开始哭泣，看着那些人头，哭的稀里哗啦，如同多年的仇恨被人抹掉，因为太过高兴，而喜不自禁，进而恸哭……
    雷城的巨大骚动，惊动了地底密室的交谈着，雷垌眯着眼，听着一个麾下的禀报，眼睛渐渐明亮起来，他忽然站起，道：“那人来了，他将那么多神族族人人头放出来，是表明身份，他来云雷星，来雷城，应该是找我们……”
    “雷老，你怎么做？”其余人纷纷询问。
    “他这么看得起我们，我们也不能一直太胆怯，嗯，我以神识传讯他，让他过来一叙。”雷垌表态。
    众人相继点头。
    雷垌旋即眯着眼，放出神识，以始神二重天的境界灵魂，往石岩的方向飞去。
    在数万雷霄星域武者的包围中，石岩眯着眼，垂着头不言，他也在等，等真正敢和神族抗衡者的邀请，那一颗颗神族强者的人头，就是他的见面礼。
    果然，他眼中神光一闪，骤然消失。
    同时，那一颗颗悬浮在天际的神族强者人头，全部爆炸开来，化为骨粉消散，在整个雷城内飘荡。
    所有雷霄星域的武者，都发出过年般的欢呼声，举臂高喝，相拥庆祝。
    雷城密室内。
    石岩突然浮现，在那雷垌身旁坐下，眯着眼，道：“是你唤我？”
    雷垌一惊，旋即猛地站起，恭恭敬敬道：“雷垌见过嗜血新尊主。
    那几个本来端坐着，一见雷垌行此大礼，愣了愣，也都纷纷站了起来，和雷垌一样行礼，恭声道：“见过嗜血新尊主。”
    石岩一挥手，神情随意道：“客气了，都坐下吧。”
    众人这才坐下。
    “你叫雷雹吧？我听人说过你，你以前是雷霄盟的副盟主，因为雷霄盟覆灭，而你又没有力量和神族抗衡，才隐姓埋名至今，可是如此？”石岩淡然问道。
    雷垌点头，道：“我现在叫雷垌了，没想到尊主竟听过老朽之名，老朽倍感荣幸。”
    “嗯，叫什么无所谓，只要你没有忘记以前就行了。”石岩咧嘴，说道：“你唤我过来，应该不是告诉我你的更名吧？说说吧，你怎么想的？”
    “尊主来云雷星，应该就是找老朽的，不知道尊主有何吩咐，只要我雷垌可以做到的，我定然竭尽全力，我只要尊主答应我一件事。”雷垌深深看向他，“答应我在将来，把神族族人驱除我们雷霄星域，只要尊主答应，老朽可以为尊主赴死！”
    “雷老！”
    “雷老！”
    “雷老！”
    那其余几人脸色惊变，露出不敢置信的表情，纷纷出声喝道。
    雷垌挥挥手，道：“为了雷霄星域的未来，我可以付出一切！我之所以苟延残喘，并非怕死，而是要给雷霄星域等一个将来，今天只要尊主答应我，雷霄星域便有了将来，我随时可以交出性命来！”
    此言一出，那些之前还犹豫的其余势力头目，纷纷神情微震，内心某样东西被激发，满脸感动，眼神也都坚毅起来。
    石岩眼神惊诧，深深看向雷垌，暗暗点头，道：“我答应你。”
    过来前，他没有想过雷垌会有这么大的决心，因为在他来看一个不敢正面抗衡神族，要隐姓埋名躲藏起来的老鬼，已经奸猾如老鼠了，应该不会敢真正的热血站出来。
    他发现他错了，雷垌的激烈反应，令他一阵恍惚，也暗生感动。
    “尊主现在有什么吩咐，尽管告诉我，我雷垌能帮你的，一定全力以赴，即便是死，也会给你将事情弄妥！”雷垌斩钉截铁道。
    “我不是要你死，我要的很简单，我要知道如今雷霄天池那里神族都有什么人，近期，有没有神族新的强者过去，我要知道这点。”石岩解释。
    “哦，这个简单，近期有神族强者到来，来了两个始神二重天境界者，我们雷霄星域的域海近期出现了问题，在那两人到来后，忽然间扭曲混乱了，纷纷失效。后续的，应该不会有神族族人到来了，听说莱特卡正头疼着，说一个超越始神的强者要过来，却被堵在外面，无法穿破而来。”雷垌一脸奇怪的说。
    石岩眼睛骤然一亮，旋即嘿嘿笑了起来。
    他知道，有人在暗中帮他，帮他解除了后顾之忧。
    ……【未完待续


第一千二百八十七章 闯虎穴

第一千二百八十七章闯虎穴
    古神星域，七大域海其中一处，逍遥眼睛阴厉看向一处虚空通道。
    逍遥身旁，封绝、星火两名长老垂首站立着，神色无奈。
    逍遥看向的通道，能直接连接雷霄星域，一直以来，神族的布拉德利家族都是通过这条通道进入雷霄星域，从雷霄星域收获堪称庞大的物资。
    这条通道便是贯穿雷霄星域的窗口。
    在千幻星域中，迪卡罗现身说明将石岩送去的方向后，逍遥立即传讯长老会，告诉长老会石岩行踪，长老会立即安排，派遣两名始神二重天境界者先一步去雷霄星域稳定局势，然后等逍遥过来。
    然而逍遥过来时，忽然发现此处通道封闭了，根本无法进入雷霄星域。
    不但如此，经过逍遥的查探，他发现所有进入雷霄星域的入口，传送阵，已经全部失效了。
    整个雷霄星域如被一只手封闭了的门，怎么也打不开，怎么也进入不了。
    逍遥很清楚，在世间有此大能力者寥寥无几，能将一个星域彻底封闭者，更是罕见稀少。
    “迪卡罗！”
    逍遥看向那一个个幽暗深邃的虚空通道，阴冷的低喝一声，眼睛中溢满怒火。
    一道身影从天而降，一手拧着火红色酒壶，不顾仪态的豪饮了一口，脸上络腮胡上沾满晶莹酒水，“逍遥，你被迪卡罗愚弄了，那家伙通知你那小子的去向，分明是刻意算计你。”来人正是光明天王。
    逍遥瞥了他一眼，道：“你我虽然不修空间奥义，但我们若是联手，倒有将雷霄星域封印撕裂的机会。”
    光明天王连连摇头，摆手道：“不妥。一旦失败了，会令雷霄星域被虚空乱流吞没掉，所有生灵都将瞬间惨死。”
    “你何时变得在意他人生死了？”逍遥眯眼道。
    “你自然不会在意。”光明天王哼了一声，“雷霄星域上有布拉德利家族的族人，而我，出生于布拉德利家族。我不会让后代子孙因我出手纷纷灭亡，我族族人本就不如别的种族繁多，牺牲一个便少一个，为了你的徒儿，牺牲那么多我家族族人，划不来。”
    “也许这时候，那小子便在雷霄星域屠戮你布拉德利家族族人，等雷霄星域重新解开后，说不定你家族族人都死光了。”逍遥冷笑。
    “他不过始神一重天境界，在雷霄星域内，如今有我布拉德利家族三名始神二重天，近千名身经百战武者，我不认为他能蹦达的那么欢快。”光明天王咧嘴嘿嘿大笑，“逍遥，你还是为你徒儿多多想想吧。”
    “你太小看他了，此子为那人传承者，你会因为判断错误后悔。”逍遥沉喝。
    光明天王摇头失笑，“他不过只是掌握吞噬奥义，又不是掌握那种力量，怕他作甚？如果他真能拥有那种力量，别说破开雷霄星域壁障了，就是毁几个星域杀他也是值得，但现在嘛……不值得大动干戈。”
    “我说了你会后悔，你就等着吧。”逍遥冷着脸，摇了摇头，不再多说什么。
    光明天王满不在乎，道：“莫谈他，我们也许久没见了，如今重聚祖地，定要一醉方休。”
    话罢，他硬扯着逍遥，看也不看旁边的封绝、星火等长老，虚空踏步，身影寸寸消失。
    ……
    雷霄星域，有一处奇异之地，为数条星河的交汇处。--网
    此地谓之雷霄天池，天地能量极为浓郁，有寒星冰寒之意，有雷电孕育其间，对修炼一些特殊奥义者来说，这雷霄天池简直就是圣地。
    莱特卡修炼雷电之力，他的宫殿便坐落在那天池的陨石上，宫殿修建的华贵雄伟之极，雕琢着神族的众多神秘图腾，以无数神晶玉石堆砌而成，远远看来那宫殿闪烁着彩色霓虹光晕，美轮美奂。
    座座宫殿中间，便是神秘的“天池”，此时莱特卡和两名神族族人，身子浸泡在天池内，神情惬意。
    数百名各族或清纯、或妖娆、或靓丽、或性感的女子，身着透明纱衣，妙处若隐若现，颈脖套着奴环，脸上带着谄媚的笑容，围着三名池子内神族强者极尽讨好，她们端着果盘，持着美酒，小心翼翼侍奉着。
    天池旁边的宫殿哨台上，一名名神族武者神情肃穆，尽职的守护着。
    “贱奴，身上不够洁净，简直给我丢人！”池中，莱特卡看向一名鬼纹族女子，一脸暴戾，突地怒吼。
    那名鬼纹族女子雪白的身上，布满细密的紫色花纹，异常妖媚，别有一番神秘韵味。
    当年莱特卡便是看中她那满身紫色花纹，然后才将其强行掳来，如今心情不佳，又觉得那花纹碍眼，便没事找事。
    “主人，奴儿来前已认真清洗过三次，那紫纹是奴儿出生便有的，望主人息怒。”那名鬼纹族女子眼神恐惧，当即跪伏下来，可怜兮兮的哀求。
    “还敢反驳？果然不知死活！”莱特卡暴躁的低吼一声，旋即一团雷电从他口中喷出，将那女子裹住，霎那间，那女子妖娆的身子便化为飞灰，连灵魂都被电的湮灭。
    周边那些美人奴皆是心底冰寒，一眼中布满惊惧不安，一个个愈发小心谨慎，生怕被莱特卡看不顺眼，随手给击杀了。
    最近一段时间，莫名死在莱特卡手中的人，已经有数十个了，几乎每天都有几人突然被灭掉，让她们一个个惶恐不安。
    另外两名神族族人，从头到尾看着莱特卡发怒杀人，只是嘻嘻笑着，满不在意。
    在他们眼中，除了和他们同族的族人，其余种族人等，一概被他们当成卑劣的贱民看待，就如同人不会在乎虫子死活一般，这是一种天性上的高傲漠视，根深蒂固的存在他们的价值观中。
    “兄弟，是不是又有不好的消息了？”库克吃了一串晶莹果子，随意问道。
    “那嗜血新尊主，不过只是被推举出来的一个傀儡罢了，还不是任由那三大魁首拿捏，你担忧什么？”杰里米奇道。
    “我刚收到消息，他去了云雷星，在雷城将我麾下头颅一一排列出来，这是对我的挑衅，不可忍受！”莱特卡怒道。
    库克讶然，摇了摇头，说道：“这一代嗜血新尊主，还真是年少气盛，不过做这种事情根本就是无济于事，雷霄星域的那些人，难道真该和我们神族对抗？”
    他眼睛骤然一寒，冷笑道：“这些年，他们难道还没被杀怕不成？”
    “最近家族刚打下一个新星域，那星域资源枯竭，但是有不少武者可用。如果雷霄星域的武者真敢反抗，可以再来一次大清洗，清洗过后，我想他们会老实很多。”杰里米道。
    “我现在只想找到那小子，杀掉他！”莱特卡哼道。
    “在一个星域找一人，可没那么容易，我们又不是族内那些老怪，可以神识灵魂覆盖整整一个星域。”库克摇了摇头，“说来也奇怪，我们俩到来后，这里的通道就封闭了，天王大人本该过来，现在迟迟未出现，或许也是因为通道的古怪……”
    三人谈论着，在天池内继续饮酒作乐，只有莱特卡满腹心机，一肚子恼火。
    突地，在三人头顶神秘星空处，一条狭长明线忽然显现出来，那根线忽闪忽闪着，传来强烈的空间波动。
    莱特卡、库克和杰里米三人抬头看着那线，脸色倏地凝重起来，三人身影一动，骤然从池水内浮出来，旋即三件精美的甲胄便披在身上，完美贴身，衬托的他们各个威猛神武不凡。
    “来者何人？！”莱特卡暴喝一声。
    那明线扭曲变幻着，渐渐如缝隙裂开，旋即数道身影从中走出，在莱特卡、库克、杰里米头顶浮现。
    莱特卡狞笑起来，“雷垌、季峰、哈蒙，你们是不是活腻了，竟敢在没得到我的允许下，擅闯我的领地？”
    雷垌、季峰、哈蒙三人，便是石岩在雷城地底密室所见的几位，此时，那雷垌笑着点了点头，眼中透露着坚决，道：“不错，我们的确活腻了，今天来，便是准备赴死的。”
    他回头看向石岩，道：“尊主，我给你的消息没有错吧？”
    石岩微微点头。
    他没有料到雷垌、季峰、哈蒙这几人非要坚持过来，三人中只有雷垌达到始神二重天，可堪一战，季峰、哈蒙只有始神一重天，过来和神族交战，能起到的作用有限。
    但他们还是过来了，怀着他难以理解的某种执念，来此之前，他们甚至都安排好了后事，摆明了做好最坏打算。
    “尊主？”莱特卡愣了一下，旋即骤然狂笑起来，“你便是那小子吧？哈哈，太好了，我寻你多时，没想到你竟然主动送上门来！”
    库克和杰里米也都神情一冷，纷纷将视线从雷垌、季峰、哈蒙身上移开，全部瞧向石岩。
    “从今天起，雷霄星域将易主，我会用你们三人的死，来让这星域重获新生。”石岩看向他们，漠然说道。
    ……


第一千二百八十八章 一战二

~日期:~10月28日~
    ，nbsp;“让雷霄星域易主？哈哈哈！你以为你是玄河还是冥？你真当你是嗜血新尊主了？”莱特卡咧嘴狞笑，左右两手一展，道道闪电雷霆凝结出来，化为一条数千米雷电巨蟒，轰然朝着石岩啃食而来。
    “尊主，请让我来。”雷垌忽然沉喝，上前一步。
    他袖口一抖，数千银色圆球携带着雷罡殛电，滚滚迎向那条雷电巨蟒，两者一碰，漫天闪电激射，雷霆狂震，虚空如同塌陷了一般。
    雷垌曾为雷霄盟副盟主，也修雷，和莱特卡境界也是一致，这些年来他之所以隐姓埋名，并非惧怕莱特卡。
    他怕是的莱特卡身后的布拉德利家族，怕的乃是整个神族，怕的是雷霄盟和雷霄星域真正被消灭。
    如今，得到石岩许诺后，他斩断了心中的惧意，终于敢真正站出来，敢喊出自己的真名：“莱特卡，我今天告诉你，你一直要找的雷雹，正是老朽！”
    “原来，你就是那个漏网之鱼！”莱特卡一震后，咧嘴道：“如此甚好，只要你死了，雷霄盟便真正没有一点灯火了，这雷霄星域也会彻底安分了，我这就送你上路。”
    季峰、哈蒙一听莱特卡这么说，心一横，便欲站出来动手。
    “你们的对手，是那些人。”石岩走过来，挡在他们前面，指了指身旁的那些宫殿哨台上神族侍卫。
    季峰、哈蒙满脸愕然。
    他们是怀着赴死之心过来的，是准备和莱特卡和那两个始神二重天强者交战的n准备为石岩牺牲，以灵魂祭台爆裂为代价，要替石岩先重创莱特卡三人的。
    在关键时刻，石岩忽然这么一说。让他们全愣住了。
    “有心就够了。”石岩笑了笑，拍了拍他们的肩膀，阔步走向库克、杰里米。
    他一点眉心，始界中飞出两束血光，化为一剑一盾，皆是腥红如血，他一手持剑，一手持盾。看向库克、杰里米，眼眸骤然渐渐赤红，一腔冲天煞气，浓郁的如滚滚血和没而来。
    那血较一只只眼睛地纷纷睁开，都对向库克、杰里米。
    霎那间，库克、杰里米如被无尽血和没，如瞧见累累尸骨，如被血海骨山给定住了灵魂∧神轰然一震。
    这是直达灵魂深处的邪恶冲击！
    达到始神二重天的库克和杰里米，竟然瞬间精神恍惚，内心躁动不安，血液如烈火焚烧。一向的镇定淡漠立即失守。
    “斩心乱！”
    库克瞳仁忽然变成暗青色，猛地厉喝↓即一束冰光从天外渗透而来，将他心间邪念瞬间斩断。
    他眼神立即恢复清明冷静。
    眉心一点寒芒浮现地无限胀大，变成一座森寒晶莹冰峰，那冰峰万丈高，占地百亩，闪烁着明晃晃的寒光，蕴含冰之奥义真谛，滴溜溜的转动着，折射出百万冰光，如冰雨蓬蓬落向石岩。
    杰里米在库克恢复冷静的那一霎，肉身被一丝寒意惊醒，额头忽然多了一个燃烧的火焰符号，那符号如太阳般散发着恐怖的热量。
    在顷刻间，杰里米身影被那火焰符号淹没，他变成一个巨大的火焰团，释放着滔天炙热，和库克的冰寒奇妙的契合无间，一同给石岩施加压力。
    “冰火炼狱！”
    库克、杰里米同时低吼，那那座森寒晶莹的冰峰，骤然坐落在滔天火焰上方，在那火焰、冰封间，冰寒、酷热双重力量交替闪现，令人如置身炼狱中，忍受无尽痛苦折磨。
    季峰、哈蒙和石岩相隔不远，在那极寒、极热交替的冲击余波中，脸色忽白忽红，忽浑身炙热，忽冰寒彻骨，神力彻底乱套，灵魂祭台都变得极其不稳定。
    库克、杰里米的联手，将极寒、极热奥义以特殊仿佛融合，形成极其可怕的威力，竟然能影响神力、和灵魂祭台，让对手处处受制，根本不能将真正的力量释放出来。
    只有始神一重天境界的季峰、哈蒙，在两个二重天始神的冰火联手下，神情狼狈，不住后退，眼神骇然。
    这一刻，他们才意识到境界上的察觉，果然如难以逾越的沟壑，他们生出一种无力感。
    旋即他们心神一震，忽然想起他们并非库克、杰里米的真正目标，只是受波及者罢了，他们齐齐看向石岩。
    季峰、哈蒙忽地一呆。
    在他们的注视下，石岩如万年磐石般稳健，在百万冰光的冲击下，身影屹立不动，那些冰光如羽箭疾射而来，全部落向他，却被一面血盾尽数挡下。
    出奇地，那些冰光并未粉碎，而是消融在那血盾中央血色云团印记中。
    至于那极寒、极热的冰火炼狱的蔓延，石岩仿佛压根不受影响，一只手持着血剑，神体快速变化，化为不死魔族的不死之身形态，身上的能量波动以一种恐怖的方式迅速攀升。
    很快地，季峰、哈蒙便发现石岩身上的力量波动，已经超过他和季峰、哈蒙，竟然丝毫不逊色库克、杰里米两人。
    “不愧是嗜血新尊主，非我们能够测度。”季峰赞了一声，便放下心来，对哈蒙道：“或许我们应该听他的建议，帮他料理外围的角色，那硬茬，便交给他来处理即可。”
    “我也这么看。”哈蒙点头。
    两人马上转移目标，分散开来，冲那些神族侍卫下手。
    一时间，这雷霄天池鸡飞狗跳，众多脖颈带着项圈的美人犬狼狈而逃，一脸凄然的要尽快脱身。
    因为雷霄天池此时发生的战斗，根本不是她们能够稍稍忍受的。任何力量余波冲击过来，都能瞬间将她们化成飞灰。
    极寒、极热两种力量交替而来，如层叠的浪涛，狠狠拍打在石岩身上。
    石岩屹然不动。
    在那空间缝隙内。他通过“戒灵”知晓血剑、血盾的真正奥妙，从那时起，他实力便攀升一筹。
    经过这段时间的杀戮磨砺，他对血剑、血盾的运用愈发熟练，加上三种奥义的精妙，不同力量的瞬间爆发力，他才明知这里有三个始神二重天者，也敢过来求战。
    因为他自信可以击杀那三人！
    “今天。便借你们三人的力量躯壳，来助我攀升新的高度。”
    石岩双眸如血，心念变幻，那血盾化为朵朵血色云团。一一覆盖在他身上，和他不死之身完美的融合，让他体内魔血沸腾，如被彻底激活了，浑身顿时滋生无尽大力。
    一点额头。一条璀璨星河从眉心穿了出来，那星河夺目耀眼，却有猩红的血线在其中蠕动着，如那星河有着人的筋脉。极为诡异。
    星河冲出，往库克、杰里米飞去。渐渐变成虚幻，如忽然消失在空间内。让库克、杰里米灵魂不能锁定。
    突地，星河变得无比清晰！
    这次清晰之时，星河已经冲入那库克凝炼出来的极寒冰峰，如一柄利刃，狠狠刺入冰峰之中！
    竟附有空间切割的锋锐！
    咔咔咔咔！
    那座极为庞大壮阔的冰峰，在那骤然锋利的星河冲击之下，竟然块块粉碎炸裂，化为数千万大小不等的冰块，一一消失在库克体内。
    “你怎会拥有如此强悍力量！”库克的神族不灭体身上的甲胄，如粉碎的冰峰，片片的裂开，他身上多了许多细密的血痕，如被很多剪刀划过，涅极为狼狈。
    “若非有此力量，岂敢过来寻你们三人一战？”石岩狞笑着一步踏出，化为一束流星，忽然落向那杰里米始界喷涌出来的炙热火团，“你难道不知我融合了古大陆本源，竟然还敢在我眼前玩火？”
    石岩张口一吐，一束束不同色彩的火团汹涌而出，如一个个燃烧灯笼的悬在他身旁。
    那些火团一出，天火独有的气息立即扩散，那杰里米释放的火焰则是极速收缩，如低等级的生灵遇到高等级的生物，本能的想要躲避。
    “冰火无间！”
    库克、杰里米神色大变，忽视一眼后，同时齐喝。
    那些被库克吸收的冰块，如炮弹从他体内喷射出来，全部落入杰里米的火球中，那火球被冰块填充后，并没有熄灭，反而滋生一种莫名的力量，那波动极为的可怕，却非常不稳定。
    库克、杰里米施展出这联手奥义后，也是一脸惊惧不安，似乎也的会出什么麻烦。
    这种融合奥义，他们显然也没有完全掌握，若非迫不得己，也不会轻易施展。
    被冰块填充的火球，忽然急剧膨胀，如一个将要炸裂的气球，内部突生恐怖的波动。
    如一颗星球将要爆裂！
    石岩脸色首次一变，赞道：“冰火本不能相容，你们能达到这一步也算是奇才了，可惜，尚且不够完美，融合速度太慢，你们也没有足够的能力驾驭。”
    他立即转动祭台，奥义急变，那条星河诡异的化为空间缝隙，去影响那极速膨胀的火球。
    突地，一种不属于他的空间之力，诡异渗透而来，将他的星河转变。
    在那星河内，悄然出现一个虚空通道，那通道竟然还拥有着牵引之力，和他的想法完全契合。
    那要迅速爆开的火球，猛地被收入星河，被那通道不知转移向了何处。
    库克、杰里米立即失去了感知联系，体内神力因此流逝大半，两人面如土色，心生恐惧。
    这一刻，他们自己都清楚，他们怕是凶多吉少了。
    ……
    ps:楼下的楼下开工装潢，一天都是电钻声和砸墙声，折磨的我苦不堪言，今天就两章了，下面慢慢补，要考虑去乡下避避风头了(未完待续。。
    (看杀神最新更新章节,请,或直接输入
    (看精品小说请上侠 客 中 文 网，地址为http ://    .
    捍卫之心
    血河老祖异界游
    灵犀戒
    末世小说之无限进化
    民国土商
    一世邪医
    九鼎记漫画版
    明鼎
    ，  mw* o rg


第一千二百八十九章 一人足矣

库克、杰里米因为神力的急剧损耗，灵魂祭台变得颇为衰竭虚弱，两人辛苦凝炼的一击，被扯入虚空消失，简直是对他们心灵的重创。《》
    他们忽然收手，眼神都变得闪烁起来，显然有了新的思考。
    他们都是布拉德利家族的族人，在家族内身份尊贵，这趟前来雷霄星域只是为了配合莱特卡，帮莱特卡稳定局势，他们一见形势不妙，便准备舍弃莱特卡，要脱离是非之地。
    两人眼神闪烁着，不由悄悄瞥了一眼莱特卡。
    莱特卡和雷垌皆是修炼雷电奥义，但神族在肉身强度、血肉精气、修炼天赋上有着得天独厚的优势，莱特卡以神族不灭体应对，将种种雷电奥义的精妙释放出来，明显要胜过那雷垌一筹。
    同为始神二重天，雷垌节节败退，竟然被自己的雷电反噬，浑身被雷蛇给纠缠着，模样狼狈。
    库克、杰里米见莱特卡占据上风，心念一动，忽然由库克齐声道：“莱特卡，这小子棘手，你先来应付一会儿，那人……我们帮你扛下。”
    说话的时候，库克、杰里米便要和莱特卡变幻对手，要将石岩这烫手山芋交给莱特卡。
    莱特卡一愣，转身一看，脸色猛地阴沉起来，“你们俩联手，竟然吃不住他？你们是不是对家族的嘱咐没听明白？”
    他以为库克、杰里米没有尽全力。
    库克、杰里米内心苦笑，化为一缕火光，一缕冰光，已到了莱特卡身旁。
    出奇地，石岩并未出手阻拦。
    他凌立在天池上方，眸中绽出一道神光，怔怔看向那逐渐愈合的虚空缝隙。
    他知道刚刚有人暗中出手，影响了他释放的虚空缝隙，将那库克、杰里米的冰火融合光球导引向别的空间了，那人。应该就是将他送来者，将雷霄星域封闭的可怕存在。
    他不清楚那人出自何意，此时见库克、杰里米潜走，便凝神放出灵魂讯息：“前辈何意？”
    他知道那人应该就在附近。
    可惜那人没有回应，他营造出来的空间缝隙也愈合了，星河重新变得平整。
    虚空乱流中。
    迪卡罗在绚烂的光束交汇处，两手结出奇妙印记，那印记骤然放大。
    由库克、杰里米冰火之力凝结的膨胀光球。从那印记中忽然显现出来。被迪卡罗以力压缩，在很短时间内，那膨胀光球收缩为拳头大小的晶体。晶体内流转着火焰和冰焰，非常奇妙。
    “不菲的能量，炸裂就太浪费了。”迪卡罗捏着那晶体。满意的笑了笑，旋即眼眸闪过一道光刃，切开空间，瞧向石岩的方向，“你有吞噬奥义，并不缺少能量，这东西就不给你了。”
    他随手一抛，那晶体便飞旋出去，穿越层层叠叠空间。往一处区域坠落。
    神恩大陆，无尽海的一座岛屿上。
    夏心妍倩影坐在海边一块礁石上，看着湛蓝海水，美眸中流露出浓浓思恋之意。
    她脑海中场景变幻，如时间长河的快进后退，非常神奇的将她和石岩两百多年的景象一幕幕浮现，她似乎捏着一样能穿梭时间的利器。不断地后退，她灵魂穿梭在不同时间段，在追溯过去……
    一枚晶体忽然从天而降，很凑巧的“啪嗒”落向她头上发髻上，旋即如一滴水液。悄然融入她脑中。
    她浑身猛然巨颤，禁不住抬头看天。美眸满是惊愕不解。
    一股精纯丰沛的力量，忽然从她体内迸发出来，瞬间令她境界发生变化。
    虚空乱流内，迪卡罗视线如穿过层层壁障，如落向她身上，眼中流露出极为复杂的神色，轻声喃喃低语着什么，“空间，时间……”
    也在此时，他听到石岩的灵魂传讯，不过他只是淡然一笑，并未给出回应。
    雷霄星域中。
    石岩将心间的期待斩断，神情重新恢复冷静，他看向库克、杰里米、莱特卡三人，咧嘴狞笑。
    他并不担心库克、杰里米能逃掉，如今的雷霄星域已经被封闭了，如一个密封的笼子，无人能进来，也无人能够出去。
    在这种环境下，何人能逃过精通空间奥义的他的追击？
    “尊主，请记得你的承诺！”
    便在此时，那雷垌忽然厉啸，灵魂祭台如火山喷发，肉身神力极速的流窜。
    远处的季峰、哈蒙脸色一变，同时尖叫起来：“不要！”
    石岩也轰然一震，果断出手。
    身影一动，他便跨过空间距离，直接在雷垌身后凝现出来，“你为雷霄星域做的已经够多了，我要击杀他们，并不需要你的牺牲。”
    他伸手按向雷垌后心，雷垌身上恐怖的波动，忽然间平稳下来。
    “尊主！”雷垌低喝。
    “你去帮我将这里的剩余者灭光，莱特卡三人，我一人足矣送他们归墟。”石岩嘿嘿一笑，手中血剑随手一挥，一条血色天虹便在星海内展现出来，他如一抹血影，在那血色天虹内忽然消失。
    “雷老，让他应付，他可以的！”季峰连忙叫道。
    哈蒙也连声劝阻，“好死不如赖活着，你根本不用牺牲，这些年来你为雷霄星域牺牲的太多了！”
    雷垌愣在那儿，深深看向那一抹血色影子，眼中露出异样神采，沉吟半响，他微微点头，以自己他自己的声音低语，“那我这条命，便留着，为雷霄星域，也是为你留着……”
    他转身，神情变得无比坚毅，与哈蒙、季峰一道儿对神族族人展开追杀。
    那些神族人，都是莱特卡的麾下，境界委实不够他们的冲击，在阵阵惨叫声中，一个个神族族人神体爆碎，灵魂如烟雾飞散。
    他们并不知道，那一个个神族族人的陨灭，就是对石岩最大的帮助。
    那一个个惨死者，神体、躯骸都被石岩悄然吸附，扯入那条血色天虹，衍变成血魂海，恐惧、绝望、暴戾、怨毒种种负面情绪负面波动，一一在血魂海内涌动着，更添血魂海的邪恶。
    石岩惬意的吸收着那些能量，在血海中娴熟运用着死亡之力，将血海变成条条血色溪流，如血红色彩带一般，延伸向莱特卡、库克、杰里米三人的方向。
    那三人如被深陷泥沼，在那血色溪流的延伸蔓延下，一个个浑身处处受制，觉得神力仿佛被带上了枷锁，就连祭台都变得运转艰涩，许多精妙的奥义都释放不出。
    在不知不觉间，石岩的血魂海已影响他们的心灵，渗透向他们灵魂。
    “雷轰天裂！”
    莱特卡暴戾的吼叫着，条条雷蛇从他手掌心挣脱出来，嗤嗤尖叫着，在血海内肆虐，要将血海给轰的支离破碎。
    库克、杰里米也纷纷催动神力，始界内火焰如海洋泛滥，冰峰座座穿射出来，要和莱特卡一起联手，将石岩凝炼的血之世界粉碎，进而将石岩击杀。
    可惜，此时施展出全力的石岩，又吸纳众多神族族人死亡时的力量，处于最为巅峰状态，如今能运用出来的力量，已经大大超过莱特卡三人，那血魂海如一个蠕动的血之毒瘤，将莱特卡三人淹没后，便不断增添力量。
    源源不绝的负面之力，恐怖的难以想象，直接粘稠的附在他们祭台上。
    “空间巨变！”
    石岩在血海中沉喝，那血海骤然炸裂，如玻璃粉碎，化成无数血光熠熠的碎片。
    被血海裹住的莱特卡三人，神体纷纷爆炸，浑身骨骼粉碎，周身溢满鲜血。
    在粉碎的血海中，石岩咧嘴一笑，神体如化身万千，处在不同的血色晶片中，处在库克、莱特卡、杰里米身侧，如在不同的镜子内浮现，如穿梭在真实虚幻之间。
    这是空间奥义的一种精妙，为空间折射，是他在幻域洞悉领悟。
    许多石岩变幻着位置，如蝗虫一一冲向莱特卡，那些幻象却有着生命波动，绝非虚幻之物，那波动有死亡、怨毒、恐惧、暴戾凝炼而成，专门腐蚀心灵，渗透向三人体内。
    肉身遭受重创的莱特卡三人，在粉碎的血色碎片中，神情全部露出茫然错愕。
    这神情也最后定格住。
    三人再也不能动弹，灵魂祭台已经失守，失去了神体的主导权。
    一个个由负面力量凝炼的石岩，一个个由清晰变得模糊，消失在那三人体内。
    三人强健的神体如被抽水泵抽掉血肉，以肉眼可见的速度干瘪，失去血肉精气，没有一丝生命波动，最终被风一吹化为了灰，彻底消散。
    一同消失的还有他们的灵魂祭台。
    旋即，许多消失的石岩，一一重新凝现出来，如分散出来的化身，一个接着一个相互融合，最终只剩一人存在。
    这个石岩眯着眼，如饱食血肉的凶兽，舔了舔猩红嘴角，满足的嘿嘿低笑。
    他知道，这趟战斗结束雷霄星域大局将定，而他，将突破到始神二重天，离不朽更进一步。
    身旁雷垌三人还在继续追杀神族逃窜武者，每当一个武者死亡，便在他神之领域下化为一束血光，直接融入他体内，帮他增进力量。
    吞噬奥义的精妙，至此，才逐渐的被他摸索出神奥。
    ……
    ps:今天一章，非常非常抱歉，实在是被楼下装潢弄的头晕脑胀，好在，如今已经到了乡下，嗯，舍弃一切城市繁华，我会在乡下封闭的环境中，努力补欠~。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百九十章 博弈

原创古神星域南方一片星河处，点点繁星闪烁着，其中一颗生命之星流转着极为绚烂的光芒。㈤
    这是布拉德利家族独属的星辰。
    星辰一处神秘山谷中，有座座山川耸立着，其中一个山川的山腹中悬着一颗颗如星辰般的明黄色晶球，晶球内闪耀着生命焰火。
    晶球为命珠，对应着一个个布拉德利家族重要人物的灵魂性命，不论那些族人人在何处，只要灵魂归墟，这里的命珠就会熄灭，每一个命珠下方还镌刻着字符，写着对应的名字。
    此时，这里三个命珠光烁晃荡着，忽然熄灭。
    常年守候的一名浑身布满灰尘的老者，眼中绽出惊骇光泽，旋即身影一晃便消失。
    他再次出现的时候，已经到了一处密室，密室内只有一人静坐着，这人便是布拉德利家族现任族长拜尔斯，拜尔斯本在苦修中，想要突破现今境界，迈入不朽，却被那人的消息打搅。
    “何事？”拜尔斯沉声道。
    “莱特卡、库克、杰里米的命珠熄灭，雷霄星域怕是有变了。”那人垂首回答。
    拜尔斯脸色骤然一变，眼中闪过一丝悲痛，他久久沉默，道：“莱特卡还是我堂弟，当年他便不愿前往雷霄星域，认为那星域太过贫苦，若非我执意让他过去，他怕是不会坚持这么久。”
    “家主节哀。”老者微微一叹。
    “他们不会白死。”拜尔斯深吸一口气，神情一狠，立即挥手道：“传讯长老会。”
    “明白。”
    ……
    很快地，神族长老会得知了莱特卡、库克、杰里米三人陨灭的消息，知道雷霄星域怕是失守，不再是神族的领地。
    神族各方势力为之震惊。
    逍遥和光明天王也自然知道了这个消息，在天神峰上，逍遥一脸揶揄，将手中酒杯放在玉石圆台上，道：“先前如果你听我一劝。和我联手洞开雷霄星域壁障，他们或许不会有事。”
    之前逍遥怂恿光明天王，和他联手轰碎迪卡罗布置的星域封闭，直接冲入雷霄星域，却被光明天王拒绝。
    当时光明天王很自信，认为在莱特卡、库克、杰里米的坐镇下，雷霄星域会高枕无忧，根本不可能被石岩给占到便宜。
    但现在。光明开始后悔……
    莱特卡三人都是始神二重天。都来自于他们布拉德利家族，可谓是家族内最为精锐的一股力量，一下子死了三人。让光明也心中一疼，他沉着脸，将手中酒壶的烈酒全部饮尽。旋即站了起来，道：“我现在与你一同出手。”
    逍遥淡然一笑，“你我联手，最多半月时间，必将破掉星域壁障。那星域壁障由迪卡罗释放凝炼，星域壁障破除，他也会因此受伤！”话到这儿，逍遥眼神骤然阴厉。
    若非迪卡罗半途出手，他早将石岩击杀。那嗜血的三根骨头也该被他得到，欧阳洛霜也不会走失，不会有那么多事情。
    他已将迪卡罗当成敌人看待，对待敌人，逍遥从不会有一丝仁慈。
    “迪卡罗和我族走向对立面，会是他最大的不幸，我家族三名儿郎的性命。我便算在他头上了。”光明天王沉声道。
    ……
    雷霄星域。
    天池中央，一具具神族族人尸骸干瘪，那些修建华美富丽的宫殿，此时粉碎炸裂，鲜血沾满碎石。
    雷垌、季峰、哈蒙这三名雷霄星域的武者。如三道残影在天池旁边穿梭着，极速游荡着。将一个个漏网的神族族人斩杀。
    那些人，境界都是虚神、源神这个级别，面对三个始神追击，连逃的机会都没有。
    雷霄星域又处于封闭状态，此地种种传送阵全部失效，他们只能一一被杀。
    这一刻，他们才意识到时代的变迁，意识到万年已过，神族的霸主地位正式被挑战。
    当最后一名神族族人葬身，雷垌取出音石，舔了舔嘴角，冷笑传话：“传话下去，莱特卡已被嗜血尊主击杀，天池所有神族族人全部被屠戮。从现在起，所有尚且存活雷霄星域的神族族人，都是我们的目标，全力击杀之！”
    几乎同一时间，季峰、哈蒙也各自取出音石，和雷垌一样传出消息。
    雷垌、季峰、哈蒙代表着雷霄星域三股最强的势力，他们都是首脑，麾下有众多忠心耿耿的武者，当他们同时传出消息，整个雷霄星域都为之沸腾震动。
    一时间，所有雷霄星域的武者都清楚的意识到天池的巨大变故，知道雷霄星域变天了。
    很多分散在星域各个角落，依然作威作福的神族族人，忽然由猎人变成猎物，成为众多武者围杀歼灭的目标。
    一场名为“诛神”的行动，在雷霄星域浩浩荡荡的进行着，每一天，每一刻，都有神族族人丧生。
    各自将讯息传出，雷垌灵魂意识一动，环视周围，发现众多衣着暴露的女子，一个个怯怯的缩在角落，畏惧的看向他们三人。
    雷垌深深看向那些被莱特卡禁锢多年的各族美女，叹息一声，冲季峰道：“放他们离开吧，他们，都是我们星域的人，都是可怜人。”
    季峰点了点头。
    雷垌旋即身影一晃，在天池上方出现，他只是看了一眼石岩，便忽然一怔。
    石岩处在一片血色烟雾中，周身流落着浓烈的血腥意味，身上绽放出妖异的红光，神体的力量如山洪决堤，极为狂暴。
    但他神情却极为平静，灵魂祭台以一种独有的韵律运动着，如和天地星海融合一体。
    雷垌看向他，如看着浩淼神秘的星海，竟油然而生一种敬畏。
    他轰然一震，忽然意识到什么，连忙叫道：“封锁周边！任何人不准进入，尊主处于突破边缘，绝对不能受任何人打搅！”
    此言一出，季峰、哈蒙都是心神一惊，季峰匆匆和那些衣着暴露的女子说了几句，便和哈蒙一道过来，与雷垌一样围在石岩身旁，各自布置结界阵法，来防护石岩，生怕他被人影响而导致境界突破失败。
    他们都达到了始神境界，深知在这个境界中，每次突破都极为凶险，一个不慎便是万劫不复。
    雷垌更是处在始神二重天，他当年从一重天突破二重天的时候，差点魂飞魄散，所以他比季峰、哈蒙的体会更加深刻。
    三个人将石岩围在中央，将各自力量奥义凝炼，衍变成云团、花朵、雷电种种不同的场景来，每一种场景都是由精纯神力刻画，拥有不弱的防御力。
    “我们暂时守护此地，静候他突破成功。”雷垌道。
    季峰、哈蒙点头同意。
    ……
    绚烂多姿的虚空流域深处。
    迪卡罗半眯着眼，掌心内神光熠熠，衍变成无数繁琐奇妙结界，流荡在道道缝隙口，进而涌向雷霄星域。
    封闭星域需要持续施加力量，便是达到迪卡罗这个层次，也很难单凭一次布置就将一个星域彻底束缚住，因此，这段时间他深藏在虚空夹缝内，为雷霄星域的封印后续增加着力量。
    突地，迪卡罗身子微颤，瞳仁内流转出亿万光束，如一个个不同的空间缩影。
    他皱了皱眉头，暗叹一声，喃喃道：“逍遥、光明一并联手，那封印怕是不能维持太久了，顶多能再封闭半月时间，也不知够不够了。”
    他视线穿过层叠空间，投射在石岩身上，不由苦笑。
    这时候，石岩正处于突破到始神二重天的关卡，他想传讯都不能。
    他暗生一丝急切，眉头深锁，“我强行干预，也顶多再争取半月，一个月的时间，那小子又要突破到始神二重天，也不知够不够将他复活了……”
    迪卡罗神色担忧。
    “他是那人的继承者，对常人来说始神二重天的突破可能需要花费漫长时间，对他，或许很快，也只能如此希望了。”
    ……
    “主人，主人……”
    一声声如梦呓般的呼唤，在石岩灵魂内回荡着，那是“戒灵”的声音。
    它被冥封印后，原本并不能和石岩达成联系，双方的沟通被斩断。
    但这次石岩处于突破的关卡，心神宁静之极，也不知它如何寻觅到方法，竟然再次传来微弱的讯念。
    “助我解开封印，那人所说都是谎言，他是想要取代你，成为我的主人，成为嗜血新人尊主。你万万不可信他，主人，我跟随你多年，你应该清楚我从没有害过你，你应该知道……”
    戒灵的呼唤断断续续，好似要将念头流向石岩脑海，对它来说极为不容易。
    只是，它选择的时机，却恰恰是石岩突破之际……
    突破中，绝不能受外物打搅，不然轻则走火入魔，重则自己灵魂陨灭。
    它趁着此时传讯石岩，要不是逼不得已，就是心怀不轨。
    声声呼唤如有着魔力，在石岩脑海不断回荡，由轻微变得轰隆隆巨响，令石岩渐渐心生不宁。
    石岩紧闭着眼睛，呼吸渐渐粗重，体内神力流转开始处处凝滞。
    旁边的雷垌、季峰、哈蒙脸色倏地一变，忽视意识到不妙，都围了过来，表情沉重。
    石岩此时的反应，如要慢慢迷失，在突破中走火入魔。
    这极为不妙
    ……未完待续


第一千二百九十一章 自我冰冻

原创戒灵的声声呼唤，在石岩脑海回荡，如往平静的湖中投入块块巨石，掀起巨浪，滋生层层涟漪
    此时为突破关键时刻，戒灵的呼唤直接导致石岩分心，不能将所有精力用在突破的关口。
    季峰、雷垌、哈蒙看着他，神情凝重之极，却找不到解决的办法。
    “怎么办？”季峰眼神阴霾，“心境的失守，外人根本不能插手帮助，不然只会越帮越乱，这要如何是好？”
    “如果他陨灭在雷霄星域，我们这里定会遭受嗜血一脉的怒火冲击，怕是，不比在神族的统治下好过。”哈蒙苦笑，他想的更加远，更加深刻。
    石岩为嗜血新尊主，此时星海间最为耀眼的新星，俨然成了对抗神族的核心代表。
    如果他惨死雷霄星域，那么雷霄星域的武者都可能因此遭难，被玄河、冥、腓烈特的怒火淹没。
    如今的雷霄星域，已经再也不能承受什么波澜了，雷垌、季峰、哈蒙之所以放下一切过来，就是为了给雷霄星域寻一个希望，可不想因为自己的冲动，给星域带来绝望。
    “冷静！”
    雷垌看向季峰、哈蒙，轻叱一声，淡然说道：“他是嗜血新尊主，是传说中那人的继承者，如果他会在突破之际因走火入魔陨灭，我想……他绝不会冒失的选择在此地突破自己。”
    此言一出，季峰、哈蒙神情微怔，然后就觉得很有道理，心情稍稍放松。
    不错，要是石岩没有一点把握，怎么可能在一击杀莱特卡等人后，也不通知他们一声立即进行突破？
    如果不是有着十足的信心把握，岂敢这么冒失唐突？
    想明白这点后，季峰、哈蒙便深吸一口气。让心神镇定下来，继续默默守护着，暗暗观察着石岩。
    他们并不知道，此时的石岩，在心灵识海中，正一边力抗着戒灵的干扰，一边令肉身神力古树进行蜕变，他们也不知道。石岩也没有预料到关键时刻，那戒灵竟然能冲破冥的封锁，对他以灵魂意识影响。
    戒灵的声声呼唤，他听的清清楚楚，但对戒灵的那番话他则是尽量选择无视。
    他很清楚，如果戒灵心存善意。绝不会在此时打搅他。
    那戒灵，定然如冥所言，极早的时候就对他心怀不轨，或许此时，便是想要趁机夺取他的灵魂主导，占据他这具肉身。
    如果他是戒灵，也会选择这一刻出手，因为没有比这更好的机会了。
    突破之际心神必须绝对集中，稍稍影响就会导致灵魂巨变。甚至可能直接让灵魂爆碎掉。
    雷垌、季峰、哈蒙虽然在一旁，但根本不能帮到他，因为那三人压根不清楚戒灵的存在，只当他如今神体的异常，是因为突破引起的。
    在他们眼中，石岩自身的问题，只能由他自身解决。
    “主人，助我解开封印，我必会全心全意待你。令你能诛杀那人！”
    戒灵循循善诱的不断呼喊着。声声直达他心灵深处，好让他产生一丝怀疑。让他去思考……
    只要他将注意力转移一点，就不能集中精力完成神体蜕变，就会导致力量的反噬，然后便被自己的力量拖累，直接暴体而亡。
    他呼吸急促，肉身剧烈颤抖，体内神力激荡着，已经处于极为凶险时刻。
    而此时，戒灵的声声呼唤愈加急迫快速，如瞧见希望……
    “自我冰冻！”
    关键时刻，石岩主魂传出一缕心念，穿越虚空壁障，直达神恩星。
    神恩星内部地心深处，那巨大晶体骤然传来炫目奇光，一束冰寒焰火猛地飞出，那焰火一动，神恩大陆许多冰川竟然急剧融化，如被瞬间抽取了恐怖的森寒之力。
    那冰寒焰火跨过虚空重重距离，忽然在石岩脑海内浮现出来，彻骨严寒猛地蔓延！
    喀喀喀！
    顷刻间，石岩全身被厚厚冰岩覆盖，酷寒弥漫，白雾缭绕，往周边渗透。
    雷霄天池立即受到影响，在那酷寒白雾蔓延时，以肉眼可见的速度结成厚厚冰冻，短短数十秒时间，整个雷霄天池，整个周边宫殿天地，一片雪白，一片严寒酷冷。
    连那雷垌、季峰、哈蒙，都成为三具冰雕，神体机能被冻住。
    三人脸上表情保持着惊悸，一动不能动弹，只能以灵魂进行交流。
    “好强的寒力！这寒流，怕是只有那些达到始神三重天境界，苦修冰寒之力者才能释放出来！”季峰道。
    “他并不修炼极寒之力啊，这怎么一回事？”哈蒙灵魂呼喊。
    “这极寒之力，来自于天火，他为本源融合者，为古大陆的主人。这股森寒，来自于古大陆深处，我们别挣扎，只要灵魂祭台不被冰冻，就静观其变，这寒力，也不是针对我们，所以我们能忍受。”雷垌解释。
    “那针对谁？”季峰讶然。
    “他自己。”雷垌道。
    “为何？”季峰、哈蒙齐声灵魂询问。
    “我也不知，我只知道他的突破遇到了麻烦，至于什么样的麻烦，我看不出。我想，他应该可以应付，我们能做的只是不要打搅他。”雷垌再次解释。
    季峰、哈蒙一头雾水，却知道雷垌见识一向非凡，只能选择听信雷垌，不敢释放力量解开冰冻，就这么憋屈的默默等候着。
    石岩，被重重冰块裹住，如被冰山镇压封印了，神体、精血、灵魂、识海都处于静止状态。
    那枚有着神秘繁琐血纹的戒指，自然也被冻住，因为极寒之力的渗透覆盖，戒灵再也不能传出一丝气息，不能流露任何意念，因为石岩祭台、识海和灵魂，都处于自我冰冻中。
    时间匆匆。
    不知道多久过去了，石岩一片死寂，季峰、哈蒙、雷垌渐渐承受不住，那极寒之力逐渐渗透向他们灵魂。
    他们不得不运转祭台，催动力量，将身上冰块炸裂，从那冰封状态出来。
    “三天了。”季峰皱着眉头，“他一点动静都没有，灵魂停滞活动，没有念头气息，这要如何办？”
    “盯着，观察，别妄动就行。”雷垌道。
    季峰、哈蒙无奈忽视一眼，继续等候着，看着如成了一块万年冰山的石岩。
    幽暗星海中，点点繁星闪烁着，星光渗透下来，照耀在结冻的雷霄天池……
    微弱的星光，如萤火虫的光泽，在那结冻的冰块中忽闪忽闪，如受着某种力量的牵引吸扯，在冰块中悄悄挪动着，渐渐往石岩所在的冰峰接近……
    这片天地都是冰川，结冻的天池和石岩连成巨大寒冰区，那星光，就在冰块中移动，很慢很慢。
    第一点星光，经过一段漫长的移动，融入石岩冰住的身子。
    如星星之火点燃火源，石岩浑身穴窍忽然如明钻，骤然绽放刺目晶光。
    霎那间，那天池内无数星光汇为溪流，纷纷涌向石岩体内，在他肉身隐没。
    也是此时，季峰、哈蒙、雷垌猛地惊醒，发现了这奇观，都露出震惊的表情。
    “雷霄天池由一条条神秘星域天河汇聚而成，那天池内有雷电之力，也有星辰能量，那能量，已全部涌向他！”雷垌睁大眼，悚然动容道：“他之前定然遇到了麻烦，但现在我想他找到了解决的办法。”
    他松了一口气。
    季峰、哈蒙也都露出喜色，惊异的看着无数星流涌向石岩，令石岩气势暴涨。
    他们闭目深深感应半响，都暗暗点头，惊奇的发现石岩在不知不觉间已经灵魂趋于稳健，应该渡过了最艰难的时刻。
    他们知道，剩下的时间，便是神力的压缩凝炼，是祭台的洗涤，是灵魂的升华。
    最艰难的时刻，已经过去了，下面石岩将会一切顺利，等醒来之时，便会迈入始神二重天。
    “我便知道他不会有事。”雷垌笑了笑，道：“可以歇息歇息了，看看我们下面的人，有没有将残留的神族余孽全部消灭。”
    三人各自取出音石，询问麾下细节，都露出满意的表情。
    ……
    星域一角，连起来的矿山处。
    陈家的族人聚集在周边，一个个苦皱着眉头，在默默等候着。
    “那人，怎么还没有过来？他是不是欺骗我们？”陈荣皱着眉头，压低声音道，讲话的时候，他露出敬畏之色，悄悄看了一眼远处那道白衣倩影。
    欧阳洛霜美眸清冷，远远瞥了这边一眼，微微皱眉。
    “不会的，他一定会过来，这里应该有他需要的东西。”陈蕾轻声说道。
    陈家生活在雷霄星域极为偏僻之地，和外界封闭，此时还不知道雷霄星域的巨变，天天处于惶恐不安中，生怕神族会再次出现报复他们。
    他们被神族打怕了，心生恐惧，天天都在提心吊胆。
    “我们赌上了一切，希望能够赌赢，给家族留点香火。”陈荣苦笑，轻声叹息。
    “放心吧，我们陈家不会就此被灭门，我们会活的好好的，我相信他，他一定能够给我们一个新的将来。”陈蕾宽慰道。
    所有陈家的族人，都聚集在这里，等候着那人的到来，等候着一个希望。
    ……未完待续


第一千二百九十二章 新生！

原创啪嗒！
    天池冰块传来细密裂纹，阵阵狂暴能量从石岩方向席卷十方，引得空间炸裂，星海飞溅处亿万华光我要精彩开始---
    此时，石岩如沉寂多年的火山，喷发出炙热狂躁，涌出惊天波动。
    那波动之猛烈浑厚，令雷垌、季峰、哈蒙神色巨变，下意识的后退，远远遁离。
    “这绝非始神二重天境界可以持有的力量，而且他，不过才刚刚突破。”季峰脸皮子抖动着，露出一丝苦涩，“不愧是嗜血新尊主，此时涌现的力量，怕是堪比始神三重天，或许能够和浸没那个境界多年者相提并论，可怕！”
    “他若是等同一般，岂能将莱特卡三人一并击杀？”雷垌笑了笑。
    他们讲话的时候，那块区域冰川纷纷爆碎，一同爆碎的还有空间。
    只是那空间一旦爆碎一块，便立即愈合，极速恢复平整，仿佛有一只手将其捋平。
    他们并不知道，因石岩突破的巨大动静，导致迪卡罗的封印都裂开一角，让迪卡罗不得不聚集庞大力量修复，心中大骂石岩捣乱。
    轰！
    石岩所处冰峰粉碎，他一脚踏出，直接在雷垌眼前站定，咧嘴一笑，“你做得不错。”
    如果不是雷垌的冷静，如果不是他劝阻季峰、哈蒙别轻举妄动，石岩可能会多出难以预料的麻烦。
    戒灵非同小可，要是季峰、哈蒙以神识来窥探，灵魂露出一丝破绽，可能就会被戒灵瞬间夺舍，进而以他们的神体力量，将石岩重击，令石岩不但难以完成境界突破，还会被直接破掉祭台。
    雷垌的冷静，让季峰、哈蒙冷眼旁观，将一切交给他处理。
    他成功引副魂本源之力，以冰寒自我封印。以副魂牵引星辰之力，令那天池星河内的星力点燃肉身，以吞噬之力吸纳星光，成功将神力古树蜕变。
    灵识内检，他可喜的发现神力古树晶莹剔透，茂密的枝叶分叉处，闪烁着束束弧光。
    那光泽从他小腹丹田穿透出来，隐隐和他浑身筋脉连接。浑然一体。
    如今在他体内。神力古树不但茁壮一倍，还令枝干和筋脉牵连起来，心念变幻间。那神力汹涌喷发，直接灌注在他条条筋脉中，和他精血混合。令他滋生一股堪称霸道的澎湃力量。
    这力量精纯浑厚程度，远非始神一重天可比，那莱特卡三人的能量助他直接神力大增！
    始神二重天境界者，神力古树和浑身筋脉贯通，神力能瞬间涌向条条筋脉，种种奥义秘法的施展将会快一倍！
    一点眉心，灿若星海的始界在苍穹浮现出来，颗颗星辰如大钻石，闪烁着明晃晃的光泽。
    一念起。那些星辰上方出现绿幽幽的植物花草，出现山川湖泊，出现沟壑地震，有春夏秋冬交替，和真实愈发接近……
    星辰、空间、生死三种奥义如奇妙的渐渐走向糅合之路，随着境界提升，这三种奥义如能发生神秘变化。令他始界变成真实，这种感觉非常清晰，突破到始神二重天后，他像是找到了一个方向。
    一个达到更高层次的方向！
    始界，将会是最关键之处。这一点他已经明悟了。
    他隐隐有种感觉，可能不朽境界的突破。就和始界和灵魂祭台有关。
    “尊主！”
    雷垌、季峰、哈蒙略略躬身，一脸敬畏，这种敬畏是发自内心的！
    “如今雷霄星域内，可还有神族族人存在？”石岩随口一问。
    “根据我们麾下的传讯，已经找不着活的神族族人，这星域……暂时干净了。”雷垌恭敬回答。
    石岩点头，沉吟半响，他说道：“雷霄星域暂时封闭着，神族不会跨越而来，你们现在别太担心。神族主要目标是我，一旦我离开了，他们派遣过来的战舰和强者不会是顶尖，你们放心，此事我会安排，我们的人……在我离开后会开赴过来，帮助你们抵御神族。”
    他知道冥、玄河、腓烈特断然不会将雷霄星域拱手让给神族，一旦能和冥联系上，嗜血的强者将会过来此地。
    在血池中，他所见的嗜血传承者绝非所有，那些人都是核心的扈从，而他们其中许多人，都还有各自的势力，都分别有着麾下，有着班底。
    加上冥暗中掌控的未知势力，石岩相信嗜血一脉的真正力量，绝不会逊色神族太多。
    再加上天妖族、不死魔族、千幻宗、碎殿、天水宫等散碎势力，这一战，他们并不是处于很大劣势。
    “多谢尊主，我等必将全力以赴，共抗神族！”雷垌表态。
    石岩深深看向他，道：“你记得便好。”
    “请问尊主还有何吩咐，只要我们能做的，一定不会推辞！”季峰笑着插话。
    “暂时不用，有什么事情我会联系你们。”石岩摸了摸嘴角，看向周边虚无处，皱了皱眉头。
    刚刚他从冰峰挣脱的那一霎，虚空因他境界的突变，粉碎炸裂，却在瞬间愈合如初。
    那时起，他便知道那个人还在，以无比奇奥的力量影响着周围天地，继续对星域采取封闭。
    “前辈可在？”想了想，他分成神识意念，忽然涌向虚空缝隙。
    他一道道意念贯通离开，便没有以为会出现回讯，就准备直接离开了。
    突地，一道意识从极远的虚无传来：“你还有二十五天左右的时间，之后星域就会解封，逍遥天王和光明天王将会到来。在这段时间内，你如果不能将太古雷龙复活，你就独自面对逍遥和光明吧。冥、玄河、腓烈特他们，已经对神族正式宣战，各大星域大战掀起，没闲暇来此找你，你自求多福。”
    “你是谁？”石岩身躯一震，眼中闪出一道晶光，晶光穿过虚无，往那方向延伸。
    “我受冥嘱托，帮忙照看你一下，至于我是谁，等你将我的那老友复活，你自然会知道。”那道意识飘忽而来，猛地截断。
    石岩忽然发现他的神识念头，竟然再难进入虚空缝隙，他马上知道对方连他进入其中的机会都给封住。
    同为空间奥义者，他深知对方的境界层次，怕是已经远远超过他。
    这种人物，才是真正的星海之主，能自由穿梭星域间，在这种人眼中，世间根本没有距离可言，一念动，便能横跨星域。
    “尊主！尊主！”季峰见他沉思着，时而皱眉，时而动容，不由轻呼起来。
    石岩醒转，看向三人道：“整合雷霄星域，为将来作战。”
    他抬手一拉，一扇门忽然显现出来，一步跨出，他就在哈蒙、季峰、雷垌眼前消失。
    下一刻，他出现在雷霄星域边缘之地，在那堆砌在一块儿的矿山上。
    陈荣、陈蕾众多陈家人，眼睛都猛地亮了，纷纷靠近过来，一个个期待看向他。
    欧阳洛霜神色清冷，明眸光泽微动，静静看向他没有言语。
    “大人……”
    陈蕾过来轻呼，神情露出怯意，有些惧怕他。
    “何事？”石岩漠然问。
    “大人答应我们，会给我们神族一个安身之地，不知？”陈蕾小心翼翼道。
    “大人，只要我们陈家留在此地，莱特卡一定会找上来，会派人对我们灭族，还请大人帮人帮到底，给我们陈家一个希望。”陈荣躬身大拜，祈求的看着他。
    对陈荣和陈家族人来说，莱特卡就是一种难以逾越的凶山，只要莱特卡还在雷霄星域，他们就会寝食难安，会日日恐惧。
    “莱特卡？”石岩撇嘴，古怪的看向他们，“你们陈家不与外界联系么？”
    “我们这里极为偏僻，这些年都是独自存活，确实……确实甚少和外界联系。”陈荣老老实实回答。
    “莱特卡已经死了，如今的雷霄星域再也没有神族族人活动，若是不相信，你们便试着联系外界。”石岩皱了皱眉头，说道：“这雷霄星域是你们的故乡，如今神族族人也全灭了，如果你们还要离开，我会送你们走，你们自己考虑。”
    此言一出，所有陈家人全部呆愣住，下一秒纷纷惊叫欢呼起来。
    石岩不管他们的决定，对欧阳洛霜道：“你如果要回神恩大陆，我可以马上送你走，你怎么说？”
    “我想看看你做什么。”欧阳洛霜淡然道。
    石岩点头，旋即走向那矿山一条幽暗矿洞，忽然隐没其中。
    欧阳洛霜没有丝毫犹豫，也马上跟了过去，消失在矿洞口。
    而这时，陈荣则是紧闭双眼，手持一块音石，小心翼翼连接某处，确认道：“迪诺兄，我是陈荣，百年没联系了……你那边如何？”
    “你是陈家家主？你还活着啊？嗯，的确百年没联系了，我这边很好，非常的好，如今神族覆灭，我们已经开始重建家园了，你那边如何，是不是也重新开始新的生活了？”
    音石内，传来善意的笑声，那是一种解开阴霾的欢快。
    所有陈家的族人，都看向那音石，听着那声音结束。
    旋即，所有人大笑着相拥在一块儿，喜极而泣，庆贺新生。
    这是他们的新生，是雷霄盟的新生，也是整个星域的新生。
    ……未完待续


第一千二百九十三章 坦诚相对

原创雷霄星域边缘之地原创首发]
    一众陈家族人，聚集在那堆砌在一块的矿山旁，欢呼庆祝。
    那矿山由巨大陨石堆积而成，以前常年激射着雷电，陈家族人不敢靠近，直到最近千年时间内，他们才发现雷电消失，矿山中忽然多了珍贵的风雷石。
    风雷石也成全了陈家，让贫瘠的周边一下子富裕起来，也让陈家的武者有了可观的修炼资源。
    “那里面，究竟有着什么，会吸引他深入其中？”陈荣看向矿山，紧皱眉头。
    “不知道，根据我们陈家祖籍记载，里面定然有着奇特。”陈蕾很放松，忽然一笑，“我们或许不用背井离乡了。”
    陈荣点头，旋即下令：“暂时驻守此地，等那位大人出来再说。”
    在陈家人讲话的时候，石岩已深入矿星内部，沿着一条宽阔甬道往核心处突进。
    欧阳洛霜一身素白衣衫，仿佛幽暗中的清冷精灵，神态冷丽，一双明净的眸子不时看向他，若有所思。
    甬道中碎石块块，隐隐传来风啸雷鸣声，很是奇妙。
    不多时，石岩倏地停下，脸上浮现出一丝惊异。
    “怎么了？”欧阳洛霜看向前方，黛眉一皱，轻声询问。
    “应该快到了。”眯着眼，石岩抬手按向前方。
    那是矿星内部，周边全是坑坑洼洼的洞穴，地上落着一地碎石，也很碎小的风雷石存在，那风啸雷鸣之音，便是从粉碎的风雷石传来。
    风雷石蕴含风和雷的力量，但太过碎小的风雷石价值很低，能够吸纳的力量有限，那些破碎的风雷石连指甲大小都没，显然不值得带走，就散落在旁边了。
    这里就是此处矿山最深处，如果要继续深入。只能自己开开垦道路了。
    石岩以灵魂触探，发现周边并没有强烈的生命波动，也没有澎湃狂烈的力量，但他相信太古雷龙的躯体定然在其中，如今触觉不到，只是证明那躯体被某种结界、禁制封闭着。
    他还没有触及到结界、封印的关键处。
    “裂！”
    石岩那只按在岩壁的手，指尖绽出炫白锋芒，空间利刃化成明晃晃尖刀。如无坚不摧的钻头。猛地刺向岩壁。
    坚硬堪比金铁的岩壁，在那空间利刃的冲击中，脆弱如腐朽沙石。啪啪的爆碎。
    一条新的通道短时间形成，往更深处延伸，那通道随着空间利刃的活动穿透。还在变得更加幽深。
    石岩收手往内部缓缓踱步，沉着脸端详四周，眼中神光如电。
    倏地，他再次突兀停下！
    霎那间，从那石道的石壁内涌出条条手臂粗长的莹白闪电，每一条闪电如长蛇，成千上万之多，带有炙烈狂暴雷亟电芒，猛地缠绕而来。
    啪啪啪！
    他和欧阳洛霜立即被那条条莹白闪电缠住。神体如发了羊癫疯般急剧颤抖，在几个呼吸间，他和欧阳洛霜衣衫化成莹白火焰，忽然焚烧成灰烬。
    道道莹白色闪电，仿佛鞭子缠绕在他欧阳洛霜的身上，往他们神体内渗透，冲击他们血肉之躯。
    那些莹白闪电刁钻之极。一如他们肉身，便钻入他们筋脉中，令他们筋脉刺痛酸麻，很难迅速聚集神力抵御。
    欧阳洛霜那雪白晶莹的美妙酮体，此时完全暴露出来。如一具由白玉雕琢的完美女神像，简直没有一丝瑕疵。盈盈一握的腰肢，修直笔挺的美腿，恰到好处的耸立雪峰，白皙的脖颈，一一浮现。
    在闪电袭身之际，石岩生怕她承受不住，不由回头瞅了一眼。
    他倏地呆愣住，虎目绽出一丝炽热，他深深凝视在欧阳洛霜那具堪称完美的酮体上，短暂失神，忘记了回头的目的，他只是看着，就这么看着……
    在他灼热目光注视中着曼妙身姿的女子清冷双眸泛出羞恼，狠狠瞪了他一眼，斥骂道：“下流！”
    石岩旋即莞尔，失笑道：“还能骂人，看来这些闪电对你构不成威胁，嘿嘿，那我就放心了。”
    这么说着，他火辣辣的眼睛还是贪婪的在那雪白动人处流连忘返，显然没有立即收回目光的想法。
    他本能的将其酮体身材和与他有过鱼水之欢的女子比较，发现只有夏心妍的身姿和其不相伯仲，不由暗赞一声，又深深多看两眼，才恋恋不舍收回视线，道：“不是我故意要看，实在是天时地利主动配合，这不，你不也看见我了么？大家扯平了。”
    和欧阳洛霜一样，他也全身，神体上块块肌肉线条明显，雄健有力，将男人阳刚雄伟一面展现的淋漓尽致。
    “无耻！”欧阳洛霜瞥了他一眼，旋即美眸视线猛地收回，冷声骂了一句，芳心巨跳。
    这是她第一次瞧见男人裸身。
    石岩嘿嘿怪笑，道：“我们这也算是坦诚相待了裸的我们，如婴儿初生一样，这才是本来的我们，后天衣衫的遮掩，都是俗世礼仪廉耻的约束，自己给自己套上了枷锁，这样着感觉其实……也挺不错，哈哈。”
    大笑着，他继续往前深入，那条条莹白色闪电，在他神体上溅射出白色火光，却未能给他更多影响。
    欧阳洛霜暗暗咬牙，清冷的眸子泛出一丝恼怒，心间却多出难言的波动，她深深看着石岩走向甬道更深处，略一犹豫，悄悄看了一下自己着的身子，心一横，也佯装神态自若，硬是裸身跟了过来。
    更多闪电纠缠而来，却被她清冷月华神力抵御住，她一身雪白，如月中仙子，轻盈掠过。
    轰轰轰！
    突地，前方传来密集炸雷，雷声低沉，如擂鼓锤击，直达胸腔识海！
    欧阳洛霜身躯一震，胸口雪白双峰微颤，禁不住闷哼一声。脸色煞白，她骇人看向脚下，神情凝重。
    在她脚下，石块如丑陋的脓包鼓胀着，每鼓胀一下，便有巨大雷轰传来，那雷轰沉闷，专门针对胸腔识海。在那擂鼓般的雷轰声中。她心跳数倍的剧烈跳动，仿佛要炸裂开来。
    她立即停下，运转神力。将奥义精妙加诸其身。
    道道清冷月光，从她曼妙内逸出，如一件透明月之纱衣。将她身姿裹住。
    以月光神力凝炼的罩子，纯透明色，并不能遮掩她一身美妙，她依然着，却能防止天雷亟魂噬心。
    她下意识抬头看向前方，竟然发现石岩已消失在视野，她尝试着往前走动，发现每走几步，那种雷轰威力便会增进几分。这说明越是深入，那可怕的雷亟会越恐怖强大。
    她俏脸微变，很快猜测出石岩的力量层次，要真真切切高出她一筹来。
    沉吟半响，她咬着银牙，将神力迅速凝炼全身，化为一道清冷月光。猛地贯射前方。
    “就是这了。”前方，石岩在喃喃低语着，两只手摸索着岩壁。
    那岩壁为神奇的银色，如水液结成晶，闪烁着耀目光泽。岩壁内部隐隐可见细密的电流，电流如人体筋脉般繁琐。充斥在岩壁的每一个角落，似乎……还在诡异的蠕动着！
    她过来后，方才停下，便娇躯巨震，两只手捂着白皙双峰，眸中露出痛楚。
    此地雷亟的威力，极为的可怕，已渐渐超出她的承受极限了，那声声雷亟传来，她一颗心跳动的要爆炸般，必须以精纯神力反复镇住，才能保持心脏不破。
    也在此时，石岩停止呢喃，回头看向她，看向她修长手指缝隙溢出的白腻，道：“你太冒失了，这里雷亟之力非你能承受的，你坚持不了太久的。”
    欧阳洛霜眼瞳清冷，只是狠狠看着他，没有闲暇答话。
    她精神意识和力量，已全部用来抵御此地雷亟之力，再也不能分心多言。
    “真不明白你们这些女人的心思。”
    石岩摇了摇头，张口吐出星团，星团带着他的生命气息，落在欧阳洛霜两手护着美胸处，如护心镜将她那块酥胸裹住。
    那不断给予欧阳洛霜压力的雷亟，在那星团覆盖心脏后，如忽然间消失了。
    感受着紧贴酥胸的星团传来的暖洋洋能量，她那刚刚停止巨跳的心，竟又莫名的跳动起来。
    只是这次，并非因雷亟而起……
    她美眸显出异样之色，清冷脸颊浮现一丝惊艳的红晕，似忽然胆怯，竟不敢再看石岩那依旧着的雄伟身体，微微垂下头来。
    石岩并没有觉察到她的古怪，此时注意力早已集中，冷静的手指轻点眉心，祭台猛烈运转。
    霎那间，无数细密空间利刃从他始界内飞离出来，如巧匠手中神奇的刻刀，开始分解着这矿星内部，只听“咔咔”的岩石粉碎炸裂声，这块区域岩壁裂开，炸裂岩块诡异消失，被小小的空间缝隙带走。
    石岩精神保持高度谨慎，要保证利刃不会碰撞刺到那家伙骨骸，又要将遮掩的石块削掉，极为小心。
    这时候他忽然庆幸，庆幸之前没有冒然过来，而是先步步恢复神力，击杀莱特卡等人突破自身，以始神二重天境界的造诣和对神力的精妙运用，重新来开掘出太古雷龙骨骸。
    他肯定当时若强行出手，可能没有到来此地，就被重重电缠雷亟给逼退了，更不可能精妙的分解掉岩石，把那家伙骨骸给完整显现出来。
    收敛心神，运转奥义法决，他精妙的驾驭着空间利刃，专心致志的做事。
    欧阳洛霜捂着胸口，悄悄望向他，眼瞳意味难明，那捂着的胸口，则是轻颤不止。
    ……未完待续


第一千二百九十四章 人性

原创喀嚓！喀嚓！
    由数个矿星堆砌而成的巨大矿山，堪比一个小型生命之星，体积绝对不小，重量甚至要超出大多生命之星。(我要
    此时，那矿山内部传来明显的粉碎声，传来剧烈轰鸣。
    陈家族人，惊惧不安的看向不断传来变动的矿区，各个都在猜测内部发生着什么。
    “退！都退开！”
    陈荣、陈蕾同声尖叫着，让陈家族人远离那矿区，所有陈家人都神情大变，下意识的极速暴退。
    在他们暴退之时，那矿区内动静愈发可怕，有许多巨大岩石被炸裂上天，却奇诡的消失。
    众人骇然看去，发现那由几个陨石、矿星堆砌的庞大矿区，竟然在渐渐缩小！
    仔细去看，他们才发现那并非是缩小，而是许多岩石在消失，就如一个臃肿肥胖的人，被快速抽脂，迅速的消瘦起来。
    这显然极为的诡异。
    一切超出了陈家人认知，他们不明所以，只能尽快躲远，生恐受到波及，和那些石块一样莫名消失掉。
    很快地，本来极为庞大的矿区，体积缩小了将近三倍！
    而这时，才有许多细密空间缝隙一一从内部显现，隐隐可见许多石块消失其中。
    “陈家人退守百里外！”突地，石岩声音响彻出来，语气不容拒绝。
    陈荣一呆，不由地犹豫起来。
    “家主，那里面……或许有重宝！这肯定是重宝即将出土了，那矿区属于我们陈家，他让我们退开分明要独霸重宝！”一名陈家的贪婪老者，忍不住低呼，眼睛灼热看向矿区方向。
    听他这么说，更多陈家人怦然心动，看向那矿区的表情都变得和狂热。
    人性就是这样，当性命受到威胁的时候，只会想着活命。想着活下去。然而，一旦自身安全可以保证了，心中邪念又会滋生，会发芽，会迷失心智。
    此时，很多陈家人都当那矿区会有重宝出土，他们都觉得那重宝该属于陈家。
    陈荣也忽然犹豫不决，犹豫着到底要听话离去。还是留下一看究竟。和石岩进行讨价还价，去索要即将出土的重宝。
    至少……也要分一杯羹吧？
    他下意识的想。
    他已经知道莱特卡和神族族人全部被击杀，但他并不知道莱特卡等人都是被石岩所灭。因为石岩仅仅只是始神一重天，又不曾言明身份，加上他陈家消息一向封闭。导致他错误的认为击杀莱特卡的另有其人。
    也是如此，他对石岩并没有深入骨髓的恐惧，当性命不受威胁时，那重宝的诱惑，激的他有点不能自己了。
    “退走！”陈蕾低喝，那张有着疤痕的脸颊，扭曲着，显得极为急迫。
    她比陈荣要有眼光，要看得远。她深知石岩的可怕，尖叫道：“听他的话，若不然，会给陈家带来灭顶之灾！”
    “那重宝，应该属于我们陈家！至少，我们也该知道是什么，至少……要分一点点吧？”之前怂恿者。再次插话，冷眼看向陈蕾，道：“你莫不成看上那人了？别想了，以你的容貌，根本不可能的！”
    此言一出。陈蕾浑身冰冷，不敢相信的看向他。道：“宏大叔，你竟能这么说？”
    陈宏虚神二重天，在陈家也是资格很老的一人，他脸色冷硬，道：“难道不是？如果你不是看上他，为何处处维护着他？为何没有想过，为我们陈家争取利益，这里，也是你带他过来的吧？”
    很多陈家人，闻言也都诧异看向陈蕾。
    除了那些多年跟随陈蕾者，和此地矿区的那些矿奴，别的陈家族人，都一副怀疑的神色，面色阴郁。
    他们怀疑陈蕾在矿区主持大局的时候，早就发现重宝，怀疑陈蕾以重宝为代价投好石岩，这才让石岩帮助他们灭掉神族的看守者。
    陈蕾看向那些人的脸色和眼神，心如死灰，她最后望向陈荣，“有的人，我们得罪不起，为了陈家我希望你能慎重考虑考虑。”
    “我心里有数。”陈荣皱了皱眉头，“我们只是远处看看而已，看看到底有什么重宝出来，希望能尽力争取争取，能争取到最好，实在不行……也就罢了。”
    陈荣眼神闪烁。
    “本该属于我们陈家的东西，他就算再霸道，也该给我们喝点汤汁吧？”陈宏舔了舔嘴角。
    陈蕾绝望了，她不傻，她看出了陈荣也心有贪心，在失去神族威胁后，陈荣也想大展拳脚一番，此地“重宝”对他就是一个极大的机会。
    “信我的，和我一道离开。”她悲叹一声，一脸绝望，掉头走开。
    很多矿奴还有跟随她的侍卫，一个个沉默着，尾随着她离开，一会儿便走的精光。
    陈荣一众陈家人，稍稍撤离了一些，依然远远看向那矿区方向。
    ――他们并没有依石岩所言退到百里外。
    “家主！”陈宏贪婪看着前方，“重宝出土时，往往有天象异变，那人……只是始神一重天，启动重宝将耗费巨大力量，我们？”
    “闭嘴！”陈荣轻喝一声。
    陈宏盯着他细看几眼，心神微动，连连点头缄默，但心中已经有数了。
    轰轰轰！
    矿区依然在剧变着。
    渐渐地，有簇簇云团从极远处漂浮过来，坐落在矿区上，云团中雷电轰鸣，那矿区内部也有闪电疾射，令那区域电闪雷鸣，能量极为狂暴混乱。
    在雷鸣雷电中，一具庞大的银色龙形骨骸，逐渐的浮现出来，骨骸身上覆盖着的厚厚石块，皆是珍贵的风雷石，全部都粉碎散落周边。
    石岩和欧阳洛霜此时都如光团，浑身处在炫目光团之中，瞧不见真容，处在那银色龙形骨骸上方，不断地变幻着位置，似乎在仔细勘探着什么。
    “这，这是！这是！”
    陈宏结结巴巴，看着那庞大龙形骨骸震撼莫名，已经说不出话来。
    “至少十三级妖兽的骨骸！老天，那骨骸内传来的雷电之力，简直，简直惊天动地啊！这绝对是重宝！难以想象的重宝！”一名陈家族人，忍不住尖叫起来。
    “家主！”陈宏看向陈荣，眼睛炙热起来，满是贪婪意味。
    陈荣也怦然心动，目光火热看向太古雷龙的骨骸，忽然沉声道：“大人，此地是我们陈家守护，我陈家在此数千年时间，那矿山属于我们陈家，请大人看在陈家多年贫瘠的份上，将那妖身骨骸分一点点给我们陈家，陈家上下定将感激不尽！”
    光团中，石岩愣了下，远远看向陈荣，皱眉道：“我让你们退到百里外，你们没听见？”
    “这里是我陈家的领地，我们难道不能留下一看究竟？”陈宏轻喝一声。
    石岩讶然，远远看了他一眼，以一种极为怪异的口气道：“原来是贪宝，真是可笑，一群好不容易活下来的蝼蚁，竟然立即心生贪念，要和大象去争食，呵呵。”
    他话语一落，一道月光从欧阳洛霜光团中激射出来，如流星坠落在陈宏身上。
    那陈宏顿时如玻璃粉碎，神体直接爆炸开来，他至死，也没想过会死的那么快……
    陈荣一震，旋即猛地惊醒，尖叫道：“我们这就走！”
    他没想过对方会如此狠辣，他以为还可以讨价还价，以为对方会在启动重宝的时候消耗剧烈，让他有一丝可乘之机。
    但现在，他后悔了，后悔到了极点！
    “我帮你清理掉，你专心做你的事情。”欧阳洛霜轻喝一声，身如月光，忽然掠来，旋即无数月之流光如羽箭坠落，那些尚且留下的陈家人，一一炸裂粉碎，被她给化成一块块。
    石岩哑然失笑，没多看那些陈家人一眼，随意道：“那就谢谢了，也省的我分心了。”
    话罢，他继续运转奥义，将剩余的残留太古雷龙身上的石块，接连的消掉，令太古雷龙的躯骸彻底的显现出来。
    “我们知错了！知错了！请你们饶恕！”
    陈荣撕心裂肺惊叫着，苦苦哀求，这一刻他才知道这一生，他都不如他妹妹陈蕾的眼光，知道他再次判断错误。
    可惜，石岩没搭理插话，欧阳洛霜便不会停手。
    在她眼中，陈家刚刚的行径简直卑劣之极，将那些留下的贪婪无耻者灭族，乃是明心，净化她心情的必须之事。
    因此，陈荣他们只能一一去死。
    极远处，陈蕾和一群衣衫褴褛者，远远眺望那边，看着月光如箭矢飞射，她一脸悲恸，心如刀割，却咬牙娇喝：“都不准过去！”
    “蕾大人！”一名侍卫暴喝。
    “求你们了，给陈家留点血脉吧，别去送死了。”陈蕾捂着胸口，“这是他们自寻死路，我早就说过有的人不是他们可以招惹的，他们没一丝感激之心，在心生贪婪的那一霎，结果就注定了。”
    此言一出，这边众人都沉默了。
    他们都知道陈荣、陈宏众人没被神族奴役之前，就不是善茬，只是后来被压太久，才慢慢转变心性老实下来，但神族压力一消，他们的本性渐渐恢复，又干起了以前的那些勾当了。
    只是这次，他们碰到的人，比神族还要狠辣无情。
    所以就注定了他们的悲剧。
    ……未完待续


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千二百九十五章 雷龙骨骸（求月票！）

原创不到一时三刻，陈荣一众留下的陈家族人，便全部被歼灭，不留一个活ō.建Ζ
    时隔多年，欧阳洛霜经历了太多艰险磨难，心如坚冰，杀起人来一点不会心慈手软，那果断娴熟的架势……说明她绝非第一次这般下手。
    陈家族人境界都较为低微，他们身死后涌现的能量很是微小，全部加起来也不及一名始神的程度。
    那些力量，石岩压根就瞧不上眼，只是随手将血盾抛出。
    血盾变化演绎成一张猩红巨口，忽然压来，将那些能量尽数吸收，旋即便见血盾上神秘的血色花纹变得清晰许多。
    血盾炼化后，和他血脉相通，一念动，血盾能瞬间化为甲胄融入其身。
    这面血盾有着继续成长的空间，吸纳的力量越多，甲胄防御也会随之增强，陈家那些人死亡涌现的力量，也仅仅只是令血盾坚固一分而已。
    欧阳洛霜清冷眸子看着那面血盾，神情微怔。
    血盾上血色云团印记非常清晰明显，随着陈家家人力量的渗透，那朵朵血云竟如星辰转动，传来蒙蒙血光。
    盯着那血光深深看了一会儿，她忽然心烦意燥，主魂如沉溺在腥风血雨，有要酣畅淋漓大杀特杀的无穷
    那逐渐强烈，她那清冷明净的眼眸，徒然变成暗红色，血腥森森。
    “止！”
    突地，一声炸雷暴喝，猛地响彻在她心灵识海，如天神一吼，将她心神迷乱震碎。
    她倏然恢复清醒。
    于是她再也不敢多看那血盾，心有余悸的运转祭台，以冰寒之力洗涤心灵，稳固主魂，梳理狂乱的神力波动。
    也在此时，那血盾化成一道血芒。消失在石岩眉心深处。
    石岩悬浮在太古雷龙如山骨骸龙首部位，神情严峻，眼中奇光如电，暗暗凝神观测。
    他身下，那太古雷龙骨骸身上三万米，没有一丝皮肉发须，只有交错相连的骨骼，骨头的骨质呈银白色。发出淡淡光晕。三万米的骨骸极为庞大，堪比一块天外陨石，而内部涌现的雷电波动。却恐怖之极。
    仔细去瞧，他发现这具骨骸的骨头，有数十处破碎痕迹。许多骨头如被利器劈砍过，有非常明显的深刻划痕。
    石岩可以肯定，这太古雷龙在生前必然经历过一场惨烈血战！
    那一战导致他妖身重创，导致他魂魄分裂无数股，化为雷霄星域壁障处簇簇雷电奇光，导致他妖身、灵魂分离，多年不能重聚复活。
    一缕神念虚空衍化，变成一只晶莹如虹的大手，忽然按向那太古雷龙龙首骸骨。
    霎那间。天雷如锤，闪电如刀，沿着那神力凝结的大手，猛地冲射向石岩灵魂。
    轰轰轰！
    石岩脑海中传来炸雷爆裂巨响，神体如被巨锤夯击，连震数百下。
    旋即，一缕血迹从他嘴角显现出来。他随意抹掉嘴角血迹，神色如常，暗自催动魔血来自愈伤势。
    眯眼衡量数秒，他神情一动，立即肯定这太古雷龙生前必然达到不朽！
    否则。不可能单单只是凭陨灭的骨骸残力，就将体魄坚韧之极的他重创！
    也只有达到不朽境界的存在。才能拥有如此恐怖的残留力量，能在身死魂散以后，依然如此的可怕变态！只有不朽存在，才能达到这一步！
    “不朽级别的存在，天妖族的始祖之一，果然是我的运道……”
    他不惊反喜，咧嘴嘿嘿低笑，神色兴奋。
    他为神恩大陆本源融合者，天妖族则是以神恩大陆为祖星，换种说法便是他的子民，连圣兽青龙那种级别存在，也只能在如此特殊情况下处处委曲求全，不得不依着他的心念处事。
    这太古雷龙，真要是复活了，岂非也只能与他并肩一道？
    从而变成他手中一柄锋锐长枪？
    明了这一点，他忽然变得兴致勃勃，笑着运转奥义，以空间重重壁障为笼，将太古雷龙如山骨骸束缚住，旋即朝天一声咆哮，周身神力激发，以他为中心星光如海洋泛滥狂暴，瞬生一股刚猛无匹神力。
    身长三万米的雷龙骨骸，倏然传来“咔咔”骨骼动弹声，旋即如一艘巨大战舰，缓缓朝着星域晶壁处挪动。
    石岩，则是端坐在太古雷龙龙首之巅，眯着眼嘿嘿怪笑。
    欧阳洛霜略一犹豫，化作一条皎洁月华，不急不急吊在那太古雷龙身后，和那条粗长狰狞龙骨尾部靠着。
    远处，陈蕾和剩余存活着的陈家族人，都一脸悲痛酸楚，在唉声叹息。
    陈荣等人和他们行事一直不和，也是如此，他们才没有生活在陈家主星，而是在那矿星驻扎生存着。
    然而，不合归不合，大家毕竟都出一脉，当他们知道陈荣等人尽数被诛，心情依然很低落悲痛。
    尤其是陈蕾！
    她是陈荣亲妹妹，她知道陈荣在某些方面颇为卑鄙无耻，但对她，陈荣乃是真心疼爱。
    她摸索着脸上疤痕，眼神黯然，在心中低叹：“我并不怪你在我脸上刻下伤痕，这些年来我早已想通，也知道因为这些疤痕，我才能安然活到今天，但你不该那么冲动贪婪，我，我怕是很难为你复仇……”
    她身旁的侍卫，那些陈家族人，和刚刚惨死者都有着千丝万缕的亲情联系，他们中许多人并不像陈蕾这般想……
    有些人，依然心存报复的念头，只是强行压抑着，没有敢立即表露出来。
    “蕾，蕾大人！那是，那是什么？！”
    突地，一个枯瘦如柴的少年，颤抖的指向前方，浑身哆嗦着，结结巴巴的喝道。
    少年不住后退，脸色苍白，残破的衣衫衣角荡漾着，一如他内心不安恐惧。
    众人顺势去望。
    旋即皆是骇然失色，眸中透露着深深绝望惊惧，寒意从背脊渗透全身。涌入心灵。
    一具比战舰宏伟壮阔的庞大银色巨龙骨骸，周身雷轰电闪，在重重乌云浓雾中缓缓驰来，一股洪荒苍古的睥睨威严，笼罩八荒十方，充斥在星海每一寸角落！
    震慑着所有人生灵！
    龙首之巅，那一道冷峻身影雄伟如山，自有一种星海霸主的气势。让人油然而生臣服之心。不敢兴起反抗之念。
    看着那道端坐龙首顶部的影子，陈蕾和剩余一众陈家族人，只觉一肚子苦涩。流露出绝望无奈神情。
    他们忽然明白，终其一生，他们也无力向此人报复。
    在他们黯然悲叹之时。那庞大龙形骸骨停下，石岩视线如流星，远远落向陈蕾身上，漠然道：“那些对本尊心生贪婪者，已先走一步，但此事非你们之过，我答应你的事情，依然作数。”
    顿了下，他皱眉问话：“是离开此地。还是重建陈家，你可想好如何选择？”
    陈蕾讶然，她抿着嘴艰难沉吟半响，轻声道：“我要留下重建陈家，我不想离乡背井，不想在不属于的星域重新开始。”
    石岩深深看着她，点了点头。“我很欣赏你的选择。”
    话罢，一条星辰淬炼的巨大手掌，倏然落向一团漩涡中，在那漩涡中拉扯扭动着什么，不多时。那巨大的星辰手掌硬生生从漩涡内攥来众多闪亮炫目之物，忽然在陈蕾众人头顶方向摊开手。
    旋即。便见许多珍惜的晶石，精美的甲胄，一瓶瓶香气迷人的丹药，一件件明晃晃的利刃从那星辰巨掌掌心垂落。
    那些修炼材料、甲胄、丹药、利器的等级，许多竟达到了神级高阶，令陈蕾和一众陈家族人都呆如木鸡。
    “这些东西来自于雷霄天池，我斩杀莱特卡以后，已成无主之物。你一路很配合我，我便将其赐予你，由你来壮大陈家。”
    石岩望着她，沉吟了一下，认真道：“你，比你哥哥陈荣更适合这个家主之位，以他心性眼光，便是得了这些东西也不能给陈家一个崭新未来，而你却可以。别辜负我的期望，希望下次再见之时，你陈家已是雷霄星域首屈一指的大势力。”
    这番话落下，太古雷龙重新滚动，在重重乌云烟雾中，施向星域壁障，施向他石岩的壮阔未来。
    “神级五品的还魂丹！神级六品的通灵玉！天哪，他竟然给了我们！”
    “斩杀莱特卡，斩杀莱特卡！莱特卡竟然是被他所杀！老天爷啊，陈荣、陈宏他们真是疯了，竟然敢打他们的主意！”
    “活该被杀啊，眼神也太不好了，招惹谁不好？竟然去招惹了这个杀神！”
    “莱特卡收刮整个星域的重宝，全部都是价值连城之物，如今大半落入我们陈家之手，我们陈家兴盛有望了！”
    “咦，这，这是‘万花凝源露’，这能让一切疤痕消掉！”
    一名陈家侍卫，小心翼翼拿着一个玉瓶，双手递向陈蕾，兴奋道：“蕾大人，这万花凝源露能令你恢复以前的美貌，以前，蕾大人可是我们陈家第一美貌者，有了这东西，蕾大人再也不会因容貌黯然伤神了。”
    然而，陈蕾却置若罔闻，眼眸只是凝视着太古雷龙消失的方向，久久沉默。
    “蕾大人！蕾大人！”那人重复呼唤着。
    许久，陈蕾才深吸一口气，喃喃自语几句，然后说道：“从今起，我便是陈家家主，我会给你们，给陈家，给我自己一个崭新将来！陈家，必将成为雷霄星域最耀眼的势力之一！”
    ...
    ps:沉寂太久了，十一月初，求一张保底月票，请兄弟们给点面子~~未完待续


第一千二百九十六章 重燃生命之火！

原创星域晶壁处，簇簇雷电聚集，传出“滋滋”异响，久久不息
    庞大的太古雷龙骨骸，闪烁着银白色光泽，坐落在晶壁旁边，如一座晶莹骨山，森严雄阔。
    石岩则是端坐龙首部位，神情沉重，身上灵魂念头动荡不休，运转生命奥义，试图牵引雷龙分魂，凝结在雷龙头骨中。
    只是，不论他施展何种力量奥义，如何运用生命奥义，都始终无法动弹雷龙分裂魂魄。
    他以生命奥义为核心，以自身不死魔血为引子，想要粘稠那魂魄牵引过来，然灵魂念头稍一碰触雷龙分魂，便祭台巨震，如要炸裂。
    那太古雷龙的分魂，有着本能的抗拒，虽意识没有重聚，力量难以发挥十成之一，可依然极为夸张，不是他能够随便尝试的。
    生命奥义不行，他又去切割空间，以星河为桥梁，要凝炼分魂。
    结果依旧是失败。
    一次次尝试后，他发现种种方法都无效，这太古雷龙的复活简直成了不可实现的难题，让他愁眉不展。
    “你是想要复活这妖兽？”欧阳洛霜冷声插话。
    她默默跟随而来，始终只是静静观看，中途没有多言一句，在石岩连续失败多次露出颓丧无奈时，她才开口，“或许你的方向错了。”
    “方向错了？”石岩皱眉，转身瞥了她一眼，沉声道：“你有什么高见？”
    “这些年来我独自在星海游荡，也听说过不少关于四大种族的秘辛，这妖兽……分明是天妖族的太古妖祖，他妖身、妖魂分开多年，常规方法复活不成，只能试试别的方法了，譬如……本源之力？”她冷静如水，缓缓道来，为石岩分析奥妙。
    “看来你知道的不少。”石岩心中一动。
    “我那师傅……给我说过不少事情，你既然融合神恩大陆本源。那你应该试试以本源来实现这一切。”她神色淡漠，“天妖族诞生在我们的家乡祖星，他们和本源定有微妙联系，你主魂无计可施，副魂说不定能达成目的。”
    “有道理。”
    石岩微微点头，旋即闭上眼，如老僧入定。
    欧阳洛霜的提醒，真让他有了新的考虑。他主魂坐镇此地不动。一缕魂念却穿过莽莽星域，直达神恩星。
    神恩星地心深处，那神奇瑰丽晶体内部。一团五彩火焰悄然飞出。
    火焰倏然衍变，化身石岩真身虚影，闪烁了两下便消失不见。
    天妖山脉一处山谷。
    圣兽青龙蛰伏一座山峰。山峰上有数百个幽深石洞，此时，那些石洞内皆有浓郁天地能量流动着，附近海域的精纯天地灵气，被山腹内部圣兽青龙吸纳吞吐着，炼化在妖身骨骸脏腑，增强着力量。
    其中一个石洞口，鬼獠以本体形态蹲在，浑身传来极为猛烈动荡。体内鲜血如沸水滚烫，极为诡异。
    石岩虚影忽然在山谷浮现出来。
    突然间，那吞吐着灵气的石洞忽然停滞，那处于修炼状态的鬼獠，也猛地一震。
    下一刻，鬼獠变化人形，成一名冷峻森寒青年。他走向石岩，眼眸泛出妖异光泽，深深看着石岩虚影，垂头轻喝一声：“石岩。”
    石岩看向他，不由皱了皱眉头。道：“你与我之间，以后会是什么关系？”
    第一眼瞧见鬼獠。他便知道鬼獠如今境界力量层次极为不凡，他这具虚影由本源火焰揉捻而成，对这片土地一草一木有着深刻而神奇的认知。
    他清晰的认识到，此时鬼獠怕是达到妖族十三级中阶的境界程度，等同于他本体的始神二重天。
    在不知不觉间，鬼獠已达到一个极其夸张的境界高度，联想起在圣地血海冥的那番话，他内心微动。
    鬼獠为天妖族、冥皇族、不死魔族三族混血，是现今星海中，在肉身血脉上最为接近嗜血的一个特殊存在。
    以往相见，鬼獠称呼他为主人，而这次却称呼本名，这中间的意味……他想弄清楚。
    化身冷峻青年的鬼獠，在模样上和他有着六分相似，鬼獠眼瞳幽幽，沉默许久，道：“圣祖许诺，我将成为天妖族未来首领，这身份不能作践自己，再也不能为奴为仆。”
    石岩眼睛一闪，瞧向一旁，那里圣兽青龙也凝为人身，沉着脸道：“鬼獠体内流淌着世间最神妙玄奥之血，他将取代苍罚以后代替我执掌天妖族大权，为天妖族新一代族长，他再也不是你石岩的坐骑！”
    “我从未将他当成坐骑。”石岩神色一正，肃然对向鬼獠，“一直以来我都当你为伙伴！一直如此！”
    鬼獠眼瞳浮现奇异色泽，他略略躬身，垂头道：“以后虽非主仆，却为最坚实战友，如你所言，我们会是伙伴，以前是，以后也是如此。”
    他别头望向圣兽青龙，冷声道：“你也不能干涉我的决定！”
    圣兽青龙愣了愣，旋即苦笑摇头，暗叹一声。
    他不曾想过努力这么久，这鬼獠对石岩依然如此的忠诚，那种多年前植入灵魂骨髓的烙印，果非短时间可以抹除的。
    青龙沉吟数秒，温和的笑了起来，“他是祖地本源融合者，我们天妖族的未来和他没有冲突，相反，他的强大，还是会造福整个天妖族。因此，你与他自然会是伙伴，除非他归墟陨灭，不然这关系定然不会变，这是命运的安排。”
    石岩看向鬼獠，忽然笑了，旋即冲青龙说道：“我为正事而来，在雷霄星域中我寻到太古雷龙的骨骸和分魂，有人想让我将其复活，我也的确这么做了，只是……始终摸不着诀窍。你为天妖族圣祖，你可知将太古雷龙复活的奥妙，我本体那边很着急，你要是有方法，立即说来给我听。”
    太古雷龙为天妖族始祖，为天妖族的不朽存在，青龙等天妖族的先辈曾花费无数精力寻觅他，自然会在复活太古雷龙一事上帮他。
    果然，青龙一听此言，当真欣喜若狂，“你竟然能找到他！你竟然能找到他！”
    “如何复活他？”石岩截断青龙狂喜惊叫。
    “以本源复活！”青龙果断说明奥妙，激动道：“他与我一样诞生在祖星，受本源点燃生命之火，你融合祖星本源，又洞悉生命奥义，只需为他重新点燃魂火，他分魂自会重聚，剩余事情无需你插手，他自己便能苏醒过来！”
    “怎么点燃魂火？”石岩愕然。
    “我又没融合过古大陆本源，我如何知道？这点燃魂火之说，来自于那两个家伙，你融入本源，应该或多或少有他们的记忆，你自己想办法。在这一点上，我真不能给你太多方向，因为我不懂本源奥妙。”青龙无奈。
    “点燃魂火，点燃魂火……”
    石岩喃喃低语，皱眉苦思了一会儿，然后冲青龙、鬼獠点了点头，“我这道魂魄会暂离此地，我不在的时候这大陆一旦被入侵，我很难照顾到，你们多劳神费心。”
    “那是自然。”青龙傲然道。
    石岩旋即不再多言，这道虚影逐渐变淡，慢慢消失。
    同时，远在雷霄星域的本体，忽然睁开眼，轻声呢喃道：“点燃魂火……”
    他看向那雷龙分魂，在他眼瞳深处，一个模糊影子逐渐清晰，坐落在他祭台上方，与主魂并列。
    那副魂中簇簇天火从他眼角飞出，化为一溜溜火光，忽地冲向那太古雷龙在晶壁的分魂处，一簇天火寻到一簇分魂，将不同天火精妙释放出来。
    如今，他本源天火经过数次融合，只剩四种，分别为：灭世雷炎、九幽噬魂焰、玄冰寒焰的融合之火，炼狱真火、朱雀真火、万年地心火的融合之火，还有便是太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火的融合之火，最后则是不曾融合任何的混沌圣火！
    前三种融合之火，化为簇簇火焰云朵，在太古雷龙分魂处蠕动着，欲要勾连分开之魂。
    却显然不对路。
    倒是最后一种混沌圣火，变成一簇火苗，初一碰触太古雷龙分魂，那分魂便猛地巨颤……
    “混沌圣火，天地初开自然形成的火炎，和太古时代的强大生命体一样，能自己修炼下去，能够创造生命，甚至能让死者复生，重新点燃死者的生命火炎，排名第一。”
    他忽地想起混沌圣火的定义！
    混沌圣火，能让死者复生，能重新点燃死者的生命火炎！
    他猛然找准了方向！
    心神一动，其余三种融合之火尽数重收祭台，他灵魂之力忽然渗透狂涌，全部注入混沌圣火，副魂内的本源，在混沌圣火内如海水蔓延，令那混沌圣火悄然间壮大，迅速覆盖向簇簇太古雷龙的分裂魂魄。
    滋滋滋！
    太古雷龙的分散魂魄，忽然传来异响，那缕缕分开多年的残魂，如忽然鲜活过来，在混沌圣火的滋养下，如焕发新的生机。
    一溜溜火光，在那些分魂处显现出来，那便是生命魂火！
    同时，太古雷龙的骨骸内部，骤然迸发澎湃生命机能，一条条闪电激射出来，裹住那骨骸，旋即便见雷霄星域周边天地能量源源不绝涌来，那太古雷龙骨骸忽然有血肉从骨骸上生长出来。
    太古雷龙，被点燃魂火，在本能的进行着自我复活！
    ……
    ps:明天至少三更！未完待续


第一千二百九十七章 雷迪和青霄

在神恩大陆十种天火中，混沌圣火排名第一，得来最为艰难。
    当初，石岩发现混沌圣火之时，这家伙就在攫取着大陆本源，神恩大陆之所以能量枯竭迅疾，除了当年烙猡、戒灵动用本源，联手将其从别的宇宙牵引过来外，另外一个主要因素就是混沌圣火对本源的悄悄吸纳。
    若非石岩极早发现，或许混沌圣火能进化到一种难以想象的层次，进而将其余天火全部融合。
    从而取代石岩，自身化为古大陆源头，成古大陆之魂。
    这天火，形成的方式无人知晓，据说在古大陆初现的时候就存在了，是古大陆一缕意念的衍变转化，具有重燃生命火焰的奇力。
    如今一看，传言果然不虚，在混沌圣火的神秘火焰下，那太古雷龙分裂的残魂，就像是被重新融合起来。
    一缕缕夹杂着雷电之力，涌现澎湃灵魂波动的念头气息，在溜溜火光的拉扯下，逐渐汇聚起来。
    那太古雷龙的骨骸，也传来澎湃生机，皮肉从骨骼上生长出来。
    太古雷龙在主动进行着复活。
    魂火被重新点燃以后，他主动吸纳雷霄星域滔滔天地能量，藏入妖身凝炼妖魂，他那分魂融合期间释放的雷电威慑，让石岩都心惊胆颤。
    一簇簇混沌圣火如他一道道神念，在他心神呼唤中倏然聚拢，化为一团如莲花般的明净无垢焰火，重入他心田祭台。
    副魂跳跃着，一种非常安详灵静的感觉忽然萌生，他神情一动，本体悄然后撤一截，也不管太古雷龙的复活。而是全身心洞彻其中精妙。
    混沌圣火点燃魂火的奇妙。此时如变得清晰起来，随着他心神体悟洞察，愈发明白的浮现他心海。让他精神升华，副魂仿若悟透某种玄妙。
    此时，太古雷龙那渐渐聚集融合的分魂。则是变成一团璀璨夺目雷电，让人不敢直视，传来恐怖灵魂威慑力。
    欧阳洛霜也不得不退的远远的。
    她不由看向石岩，清冷的眸子浮出不明惊异，她瞧出清楚，在石岩身上诡异的滋生簇簇火苗，那些火苗如有着生命印记，和石岩气息颇为相似，在滋滋焚烧着。如对石岩神体灵魂进行着某种后天修复……
    那簇簇火苗如巧夺天工名匠手中神奇的刻刀，雕琢着石岩肉身血脉，篡改着他神体某些天然印记。以一种常人难以理解的方式。填补石岩肉身和生命的某种缺憾，让他更加接近完美。
    看着这刻的石岩。她心中忽然想起一番话，一番来自于她师傅逍遥的话辞……
    亘古以来，种族万千，不尽相同，但没有一种生灵能尊称完美，神族也不能。
    在无数年历史上，至强种族生灵共有四个，分别神族、不死魔族、天妖族、冥皇族，被公认最高等级生灵形态，这四种生灵更容易洞悉力量真谛，更能将肉身灵魂奥妙释放到最巅峰精妙。
    然而，这四大种族依然各自有着缺陷，那缺陷是先天的，出生便注定。
    冥皇族肉身较弱，天妖族不擅长灵魂淬炼，神族和不死魔族看似均衡，可灵魂不如冥皇族精妙神奇，肉身真比较起来也不如天妖族，这四大种族仍然有不足之处。
    悠长时间长河中，只有一人生灵形态被称为最接近完美，这个人便是嗜血……
    任何生灵种族，其实都能通过后天进化修补令自身更趋于完美，神族、不死魔族、天妖族、冥皇族若有不世机缘，或许也能消掉先天缺憾，让自身生命形态达到更为神妙地步，其实修炼的根本，就是淬炼肉身，打磨灵魂。
    说白了，就是对自身的进化，对先天生命印记的增强补充。
    生命形态，肉身结构，都能无限突破增强，甚至能传承向后代子孙，两名强者生下的孩子，肯定比两个凡人生下的孩子先天具有优势……
    逍遥的一番话，在欧阳洛霜心间流淌着，让她眼睛闪亮，她怔怔看向石岩，忽生明悟：此刻状态的石岩，就处在自我进化的神奇道路上。
    那簇簇神妙火焰，就是他进化的药剂，修补他肉身缺陷，让他更趋于完美。
    ……
    古神星域，一处域海口，逍遥、光明端坐虚空，神情沉重。
    不远处，众多神族强者聚集着，满脸敬畏，微微躬身，深深看向这两人。
    阵阵能粉碎星球的恐怖波动，从逍遥、光明两大天王神体涌出，如狂暴的能量河流，直达一条堵塞的虚空甬道。
    那甬道，便是连通雷霄星域的入口，被迪卡罗以大神通封闭着。
    此时，那甬道如充满气的气球，惊人的膨胀着，如要随时爆裂，来自于逍遥、光明身上传来的波动，如渐渐渗透甬道，直达向雷霄星域壁障。
    如果有人能神识覆盖整个雷霄星域外层，会发现雷霄星域呈一片星海，外围则是被层层橘黄色波光裹缚住。
    就如被一个巨大的橘黄色灯罩罩住的星灯，内部星海星辰熠熠，代表着一颗颗雷霄星域的生命之星，那星海外层晶亮，则是星海原先的晶壁，布满细小雷霆闪电。
    但最外层，却被一股不属于星域的力量裹紧，那力量属于迪卡罗。
    而此时，那橘黄色灯罩般的防御圈，就像是被巨力挤压冲刺，明显的变形了，有许多区域像是气球被手指按的猛地深陷下去，好似很快能被刺破，进而直接爆裂掉。
    一道那防御圈被刺破爆裂，后果会变得难以想象，被灯罩般壁障裹住的雷霄星域将会首当其冲被波及，那些闪烁着熠熠星光的生命之星，会爆碎，会化为虚无飞灰，其上的亿万生灵将瞬息化空。
    一个星域，很可能因此从茫茫星海抹除。再也不复存在。
    逍遥、光明得知布拉德利家族族人被全诛。动了真火，不惜以一个星域为代价，也要重创迪卡罗。灭掉石岩。
    如果他们成功，那和石岩陪葬的，将会是雷霄星域所有生灵。
    至于欧阳洛霜。逍遥有法子在星域覆灭之时，护她平安，保她不灭。
    “不对劲。”
    突地，逍遥睁开眼，阴柔俊逸脸上多出几分惊悸不安。
    光明天王停手，下意识的拧起酒壶喝了一口酒，道：“封印已经松动，我也能觉察到外层的微弱动静，一个极为可怕的灵魂波动在跳动着。正以雷霄星域的能量重聚着自身之力，他之前应该重创沉睡，如今。似要醒来了。”
    “你还记得迪卡罗那位天妖族的老朋友么？”逍遥脸色忽然一变。
    光明魁梧身子微震。旋即果断道：“我们该加把劲了！我终于明白那迪卡罗，为何要将那小子送入雷霄星域了。他为神恩大陆本源融合者，雷霄星域……自然便是那家伙的魂寂之处！”
    “我早该想到！”逍遥眼神阴寒。
    两人心神惊悸不安，然后再也不保留，以更强力量冲击，从他们神体瞬间涌现的能量动向，瞬间攀升一倍！
    “噗哧！”
    一条无迹可寻的域外流光上，迪卡罗老脸涨红，禁不住吐出一口鲜血，那鲜血如宝石，竟璀璨夺目。
    他十指抖颤，指尖流露出十条空间流光，流光全部涌出，再次注入雷霄星域外层壁障。
    迪卡罗神情略显焦急，视线跨过重重空间，落向石岩的方向，喃喃自语道：“时间不多了，我必须要在封印被冲破之前，率先解除壁障，若不然，雷霄星域将不复存在，这个曾经由你主宰的星域，不该被抹除掉。”
    这番话刚落下，迪卡罗便神情一震，忽然欣然笑起，“不愧是雷迪！”
    他所看之处，那条庞大太古雷龙的骨骸此时凝炼着亿万雷霆之力，充斥在雷霄星域各个角落区间的雷霆闪电，如亿万溪流回归大海，竟然纷纷涌了过来。
    短短数十秒时间，那太古雷龙便血肉充盈，旋即便见一团巨大雷电落入雷龙龙首中，那雷龙的妖身，忽然间蠕动了一霎。
    旋即，一股雷灭天地的威慑，忽然间覆盖天地四方。
    世间，每一个修炼雷电之力的武者，此时都心间微动，灵魂泛出一种极为古怪的感觉。
    仿佛有一个生灵，成为雷电规则的一部分，化为雷电奥义的一个符号，代表着雷霆的天威真谛。
    此时人在巨澜星域的碎殿之主西泽，一生修雷，此时他神情大动，祭台忽然转动。
    他沉吟数秒，忽然低喝道：“有生灵修雷电，迈入不朽二重天境界，引动奥义极致，据我所知，这是除圣兽青龙外，第二个达到如此级别的存在。”
    “不用猜测了，是天妖族的太古雷龙复活了，从迪卡罗迈入雷霄星域起，我便知道会这样。”
    巨澜商会会长淡然一笑，“太古雷龙雷迪和青龙青霄都是天妖族始祖，同修雷电之力，雷迪侧重雷，青霄侧重电，当年为了争夺天妖族族长一位，这两个家伙曾较量过，之后雷迪战败，没有在天妖族出现过，反而和迪卡罗走到了一块儿，助迪卡罗成就了今天的境界奥义。”
    “雷迪和青霄，一主雷，一主电，为雷龙和青龙，两人其实一脉相承，说他们为兄弟都不为过。可惜，这两个家伙一生都在相互较量争斗，从未真正团结过，我在上一代会长的秘典中瞧过一句话，那句话，当真让我印象深刻啊。”
    “什么话？”西泽、凌翔、洛林同声齐问。
    “太古雷龙和圣兽青龙，一胎而出，一雷一电，按天妖族秘术能合体为一，合体后执雷电奥义之极致，霸道绝伦。”商会会长凝重道。
    此言一出，三大势力首领骇然失色，完全被惊悸住了。
    ……
    ps:第一章，今天会有三更，弱弱求下月票~~


第一千二百九十八章 老友重逢

天妖族两名始祖，都是世间存活最久的生灵，天妖族族人的力量境界层次，和年岁有着密切关联。
    据说，天妖族族人的妖身，能随着时间日日淬炼增进。
    在别的种族，岁数大的和活的久的，不一定多么厉害，但在天妖族，活的越久的肯定越强大，这一点无庸置疑。
    两名活了十万年的老妖，竟然能够以天妖族秘术融合为一，这要该多么霸道？
    商会会长的一番话，让凌翔、西泽、洛林怔怔出神，脑海中如传来电闪雷鸣，一时间都呆愣在那儿。
    “何种天妖族秘术，竟然能融合生灵？怎会有如此奇术？”洛林讶然。
    “天邪，在你们商会秘典中，可有这两名妖祖融合过的记录？”凌翔皱眉。
    天邪，便是巨澜商会会长之名，在莽莽星河间，知晓这个名字者极少极少，每一个知晓这个名字的人物都绝对是身居高位，修为境界达到极为精深的高度。
    “那秘典只说他们能合体，却没有合体的记录，我想这两个天妖族的妖祖，怕是从未进行过合体，不然世间不会没有流传一点传言。”商会会长天邪摇了摇头，“这两个妖祖争斗了十万年，从没有停过，只有当天妖族遇到灭族危机时，才可能联手一战。”
    他看向西泽，道：“按照你的感测来看，雷迪应该跨入了不朽二重天，那青霄，如今也处于不朽二重天的高度，这么一来天妖族便有两名达到不朽二重天的妖祖，天妖族势必和那石岩一道，神族……又多了一重压力。”
    “如此甚好。”凌翔神情愉悦，“只有这样，我们才能更妥善保全实力，神族那四大天王皆为不朽二重天。再加上神主在恢复中，单凭嗜血一方应对太过吃力，加上如今的天妖族，应该会轻松许多。”
    “天邪，那迪卡罗……为不确定因素，我们中只有你熟悉他，了解他，他会不会站在我们这一边？”洛林突地神情一凝。
    凌翔、西泽也看向商会会长。
    迪卡罗为现今空间奥义公认最精湛的存在。按照天邪所言似乎该处在不朽二重天境界，修炼空间奥义者达到不朽二重天，这是一个极为可怕的高度，意味着几乎处于永不会被击杀的状态。
    一名达到不朽二重天存在的空间奥义强者，可能比两名其余奥义同级者的用途还要大，这个人如果倾向一方。意味着星海便没了壁障，有诸多方便。
    如果迪卡罗和他们一道儿，那么他们这方势力必然大涨，在未来能够给他们带来许多好处。
    这就是凌翔、西泽、洛林会如此关心迪卡罗态度的原因。
    “……迪卡罗此人，我看不透。”天邪眼神闪烁着奇异光泽，淡淡说道：“但有一点我可以肯定，他不会和神族走向一道，也不会和嗜血一脉真正联手，他与冥之间的关系。也很值得推敲，介于敌友间，属于不能确定的范畴。”
    凌翔三人听他这么说，皆是神情讶然，不清楚那迪卡罗和冥间，到底有什么复杂关系。
    这一点，天邪没有向他们言明，道：“继续先前话题，你们最近都动起来。去莫特星域、坞垌星域、枯骨星域。尽量说服他们，让他们与我们一道。”
    “嗯。”三人点头表示明白。
    ……
    雷霄星域。
    石岩幡然醒来。一道炙烈雷电徘徊在他身侧，释放着狂暴电流。
    他眼睛睁开，旋即便见一个雄伟如山的男子，在他身前站定，那人一身银色劲装，60xs着手臂，臂膀上雷电如蛇缠绕，双眸如雷球，只要看上一眼便灵魂巨震，如被雷击一般。
    欧阳洛霜在那男子身旁，露出敬畏神色，冷着脸不吭声，仿佛刚刚吃过亏。
    “看到没有？我已经将他唤醒，他不还是安然无恙？你这女娃真是烦人，非要坚持阻止我，怎么就不信我老雷？”那巨汉声如雷轰，震的人耳膜简直要炸裂，他自己犹不可知，讲话的时候吐沫星子满天飞。
    欧阳洛霜心生无奈，只是悄悄避开他，生怕被他吐沫溅到身上。
    雷迪复活后，很快弄清楚形势，变化为人形要问话石岩，却被欧阳洛霜拦阻。
    那时的石岩，浑身被天火焰火簇簇焚烧着，处于一种极为玄妙境地，她怕雷迪的问话令石岩走火入魔。
    雷迪嫌麻烦，便以一道雷电将其束缚住，如今将石岩唤醒后，才为她解除束缚，嚷着嗓子道：“他肉身的异变已完成，唤醒他根本不会影响，这种程度的躯骸进化很快，没那么多讲究。”
    “你是太古雷龙？”石岩一皱眉，看向雷迪，突地道：“你境界突破了？”
    在雷迪身上，道道雷电缠绕着，如许多蛇蠕动着，这分明为雷电外溢的表现，以雷迪的境界层次，雷电本不会外溢，除非刚刚境界突破，不然不会如此的表现。
    “小子眼光不凡，不愧为我祖星本源融合者，托你的福，我迈入不朽二重天了。嘿嘿，这趟便够资格和青霄一战了，上次我败与他手，退出族长之争，这趟定要讨回来！”雷迪咧嘴道。
    “青霄？”石岩轻呼。
    “就是青龙了，青霄是他的名字，那家伙如今在何处？”雷迪沉声道。
    “在你们天妖族祖星。”石岩神情怪异的打量着他，忽然冷笑道：“你天妖族如今势力弱小，一直靠青龙来支撑着，才没有被冥皇族打压的灭族，你如今重新醒来，想的便是和他算账？没有他，天妖族如今可能都不复存在了，你应该谢谢他，谢谢他当年战败了你，依我看，如果让你荣升天妖族族长，或许如今已经没有天妖族了也说不定。”
    不是他刻意针对雷迪，这家伙一看便是典型天妖族的脾性，粗鄙，暴烈，不够圆滑，没一丝耐性心机，不懂得隐忍。
    雷迪可能乃天生的战士，在战场上会一往无前妖力无匹，但给他执掌一族，绝对会给种族带来灭顶之灾。
    他融入神恩大陆本源，便将天妖族看成自己的臣民，以更高一层的目光来看，让他选，他也会选青龙为族长，而非这雷迪，这雷迪，只能为天妖族征战四方，只是纯粹的战士，而非合适的首领。
    “嘿，小子说话真不中听，要不是你刚将我唤醒，我定会好好教教你讲话。不过现在，你还是趁早离开雷霄星域吧，逍遥和光明要来了，你留下来一点用处没有，还要劳烦我和迪卡罗照顾。”
    雷迪咧嘴，哼哼道：“迪卡罗已经在松开封印，你修炼空间奥义，应该能感应到变化。以你和祖星的关系，你可以随时遁走，我劝你趁早离开，别被逍遥、光明给秒杀了。”
    石岩听他这么说，立即运转祭台，将奥义层空间精妙激发。
    层层叠叠空间波纹，如水之涟漪，由他全身圈圈扩散，他浑身筋脉流动的神力，竟传来空间利刃的气息，一身骨骸的骨膜，如附有空间壁障的神妙，涌现一种让他神体能适应任何虚空裂缝恶劣环境的奇妙。
    以他为中心扩散出来的空间波纹，瞬间勾连雷霄星域，整个星域的构建图，如一副立体画卷忽然在他脑海栩栩展开。
    他如同神识灵觉无限放大蔓延，雷霄星域在他识海触感下，像被缩小亿万倍，变成一个巴掌大星云浮现他识海，他能瞧见一个星海整体的变故……
    那代表着雷霄星域的星云，外层有橘红色光罩，此时，光罩在剧烈冲击中，主动裂开缝隙。
    他轰然一震，眼睛绽出炫目奇光，心神泛出强烈的感动！
    雷霄星域，如被缩小亿万倍的沙盘，他虽不能瞧见细微精妙，不能以神识灵魂游荡每个生命之星上的区间，却能居高临下般，将其一览无遗。
    “现在，你才算是达到始神二重天，经过这次灵魂、肉身的升华，你境界才算是稳定。”那雷迪哼了一声，撇嘴摇头道：“弱，还是太弱，根本支撑不了逍遥、光明一击，所以你还是趁早滚开吧。”
    他讲话的时候，一道空间缝隙裂开，那发须皆白的迪卡罗，终于从中走出。
    迪卡罗没有去看石岩，只是望向雷迪，眼中溢满激动神情，“能再见你，真好……”
    雷迪咧嘴欣然大笑，“小罗啊，你比以前苍老许多，我还记得当年你稚嫩的模样，哈哈，一眨眼，你也达到不朽了，时间过的真快。”
    老友重逢，这两人都没有搭理石岩、欧阳洛霜，似乎根本不知逍遥、光明即将到来，依然在叙旧，沉溺在他们的世界中。
    石岩、欧阳洛霜相视愕然，看着雷迪、迪卡罗如嗦的老太婆，在那儿碎碎念，回忆着往昔，追忆着过去，一时间不知如何是好。
    好半响，那迪卡罗才反应过来，别头看了一眼石岩，疑惑道：“你还不走？”
    “我觉得，我该留下来看看，看看那逍遥和光明与你们间的战斗。”石岩道。
    “你只有始神二重天，你承受不住那余波冲击，我劝你最好离开，免得让我难做。”迪卡罗沉喝。
    “有你在，我能随时离开，我要留下看看，不行再在。”石岩坚持。
    迪卡罗皱眉，没有继续多言什么，道：“随便你，真不慎死了，也只怪你命不好，说不定冥还会暗中欣喜。”
    石岩讶然。
    ……


第一千二百九十九章 不朽的对决！

雷霄星域虚空如镜，光滑洁净，不染一丝尘埃。
    这一切，都是因迪卡罗奥义洗涤，以空间神力封闭导致而成，然而，此时封闭一开，因天地能量巨变引起的狂暴磁场，立即肆虐星海十方八极！
    皆因太古雷龙的能量攫取，令雷霄星域外层天地产生巨变，使得此时的雷霄星域极为不稳定。
    好在迪卡罗看出不妙，极早撤下壁障，不然给那逍遥、光明继续冲击下去，星域必将粉碎炸裂。
    那样会生灵涂炭，亿万生灵归墟湮灭！
    如今封闭裂开，逍遥、光明两大神族天王自然能长驱直入，只见两条如星河般的神光，贯穿天地极致，踏虚而来，瞬间便到了迪卡罗、雷迪身前。
    逍遥脸色阴柔如寒水，一双眸子月光如冰剑，冷幽酷寒，他眉头微皱，立即便有一颗寒月在他后脑勺浮现出来。
    寒月如水晶冰石，彻骨森寒，将亘古星辰月华精魄淬炼一体。
    那是逍遥的道，是他始界之根，纳无数明月晶核研磨凝结而成，内部流动着逍遥魂力，衍变着月华亿万年的不变奥妙。
    寒月一出，所有雷霄星域的月星如被点燃，一一暴射清冷月光。
    霎那间，月星如轮盘旋转滚动，一一聚向逍遥身侧，仿若一个个银色圆盘，透露出滔滔酷寒。
    逍遥看向欧阳洛霜，神情放缓，柔声道：“来我这。”
    欧阳洛霜眼睛清冷，她看向石岩，又看向雷迪、迪卡罗，沉吟半响，一言不发走向逍遥，来到逍遥身旁后，垂首轻呼：“师傅。”
    逍遥一脸欣慰，“你没事就好，为师因你之事。已焦躁烦心太久。”
    话罢，逍遥张口一吐，颗颗如碎钻的月之精粹，突地落向欧阳洛霜，顺着她眉心涌入她始界，“这是为师为你寻的月之精宝，能助你突破始神二重天，如今。你应当知晓了为师身份。你虽非我族之人，但你修炼的奥义和融合的冰寒，皆是与为师一致。我的衣钵，未来也只有你能继承。”
    欧阳洛霜默默点头，眼神无波。让人瞧不出真实想法。
    “逍遥，别忘了我们来的目的。”此时，光明天王插话，他双眸如炫目的光之海洋，他看向石岩的时候，石岩生出一种被光海给淹没的错觉，灵魂竟有难言的眩晕之感，竟承受不住他眼神注视。
    “自然不会忘却。”
    逍遥在见到欧阳洛霜无碍后，变得无比轻松。之前的种种焦虑如被瞬间斩断，恢复了一贯的冷静睿智。
    “你当真为嗜血一脉奇葩了，明明为嗜血传承者，却另修空间、星辰之力，那星辰之力又脱胎为我们神族光明奥义，真不知你的存在，到底是嗜血一脉的骄傲。还是我神族的耻辱，我神族奇术被你融合，也算是异数了。”
    逍遥静静看向石岩。
    那寒月骤然一变，化为一只酷冷眼眸，赫然便是逍遥之瞳。
    以硕大寒月衍变的眼瞳。透露着灭绝人性的冷光，又附有月之洁净神圣。极为玄妙难测。
    在那眼瞳注视下，石岩浑身颤栗着，神情扭曲！
    无数冰寒之力，如森冷尖刀刺入他血肉，刺入他祭台，在肆虐他心灵识海，要斩断他七情六欲，灭掉他灵魂记忆！
    只是一眼！
    逍遥的一眼注视！
    石岩骇然，这一刻，他终于领教到不朽存在的神妙，将灵魂奥义展现后，那种无视心灵防御，无视空间距离的渗透，简直无孔不入！
    不自禁间，他嘴角流出丝丝血迹，那血迹为不死之血，璀璨如红钻。
    “够了！”
    雷迪爆吼，肉身传来霸道的雷鸣，如一个个世界在他体内爆炸，形成狂暴惊天波动，那波动如看不见的暗潮，在逍遥视线和石岩之间疯狂滋生，疯狂蔓延，疯狂的冲击着逍遥的奥义精妙！
    逍遥和石岩中间的星空，如被隐形的巨兽碾压，寸寸炸裂，寸寸粉碎！
    亿万空间乱流内混乱流光，参杂着罡风，冰冻，风暴，无尽的虚无灰暗，如瀑布倾泻出来，浇筑在雷霄星域。
    这片雷霄星域如被硫酸腐蚀的肉，以惊人速度消融，星域在渐渐消泯，在被流光给渗透焚灭，将其化为空间乱流域的一部分！
    自古以来有个传言，说有朝一日空间乱流会泛滥，会涌入星海，将星海完全淹没。
    那一天，为宇宙末日，所有生命之星，所有矿星、死星，所有生灵种族，都会在顷刻间被席卷消泯掉。
    此时，看着那来自于虚空乱流内的力量，忽然泛滥在真实星海，看着星海被淹没，被消失，石岩脸色微变。
    他仿佛瞧见了末日来临。
    那些域外流光，如至强腐蚀流液，在他和逍遥间飞溅开来，让他和逍遥之间虚空崩塌，变成虚空乱流。
    虚空乱流扩散着，一息万里，极远处曾被雷迪蛰伏的矿区，瞬间化虚无。
    更远处，几个矿星、死星，也在霎那间消失，消失在虚空乱流中。
    或者说，化为虚空乱流的一部分。
    若是任由逍遥、雷迪这般战斗下去，任由更多虚空乱流内能量渗透，那这雷霄星域必然会逐渐崩塌消失，化成虚空乱流的一部分。
    石岩暗暗心寒，这不朽级别存在的战斗，竟能毁灭一个星域！
    那虚空乱流倾泻的能量，在侵袭雷霄星域之时，也让他心神巨颤，他看向身旁迪卡罗，脸色变得极为沉重。
    他早猜出迪卡罗的身份……
    一个修炼空间奥义，达到迪卡罗这般级别的强者，若是为恶，若是主动干预虚空构建，将虚空乱流引入星河，引入一个个星域，那么就是所有生灵的噩梦！
    难怪迪卡罗如此受尊敬，连神族最鼎盛时期，也不该主动招惹他！
    石岩霍然明白过来。
    空间奥义者，达到极深境界后。必将成为每一个势力最担心惧怕的存在！
    他们能自由穿梭空间，能轻易将各个星域变成虚无，化成虚空乱流一部分，这样的人物何人不怕？
    除非，除非有人能将其击杀？
    茫茫星河间，能将达到不朽二重天的迪卡罗击杀者，有谁？
    神主或许能，但要先恢复过来。嗜血或许也能。但他已死……
    如今的星河，真正能制衡迪卡罗的人，暂时并不存在！
    还好。还好此人心性不坏，还好此人是友非敌，否则。后果真不堪设想……
    石岩暗暗庆幸。
    “你们神族和嗜血一脉的战斗，我不想插手，这趟我之所以要送石岩来雷霄星域，仅仅只是为了让我老友苏醒，仅此而已。”
    迪卡罗皱着眉头，对逍遥、光明说道：“我救下他，他则是苏醒了雷迪，我欠他一个人情，所以这趟我会保他一命。”
    话罢。层层叠叠空间波纹，从迪卡罗眼瞳内飞逸出来。
    那空间波纹如神妙之手，将雷迪、石岩中间崩塌的虚空重新锊顺，那不断腐蚀星海的虚空乱流奇光，如被攥在了，重新塞入虚空乱流。
    “都说空间奥义难敌，今天我便试试。你若能不逃遁，正面来力战我，我便给你这个薄面。”
    光明咧嘴，笑容灿烂，他一指伸出。指尖绽出一缕光，一缕黄金之光！
    那黄金光泽如晶体。折射出更多光华，光华相互间纠缠着，内部都显出光明的一缕魂，那魂为黄金色，如全新生命！
    光之精灵！
    以光为载体，以灵魂为核心，附有光华生灵，这是光明奥义的至深展现！
    一个个金色光之精灵，如一个个光明的化身，欢呼着，叫嚷着，为光明天王创造出来的生灵，由他始界孕育而出，为光之极！
    那些金色光之精灵，代表着光之奥义的根本，为本源，为奥义最动人的表现。
    光之精灵一一涌向迪卡罗，如一个个生命体扑扇着，竟穿过迪卡罗构建的虚空结界，直接渗透向迪卡罗真身。
    迪卡罗脸色出奇的凝重，“你已洞察规则之力，奥义衍变生命，这万年来，你果然没有荒废。”
    他忽然紧闭双眼。
    迪卡罗神体一震扭曲，只见一个个新的世界，在迪卡罗手臂、脸上、胸口显现出来，那些世界都是虚无，都是苍茫浩淼，为无尽虚空。
    那是迪卡罗以空间奥义真谛，衍变出来的奇观，自创空间，浓缩肉身，在他神体扭曲之后，在他全身浮现了九千九百个新的空间，每一个空间都代表着迪卡罗的空间透彻体悟，和连接一个个真实世界，能连通虚空乱流。
    那一个个空间，可以一念间，变成虚空通道，可以让迪卡罗任由穿梭星域间。
    看着从迪卡罗神体浮现的一个个无尽虚空，石岩浑身巨震，有一种醍醐灌顶的明悟，那一个个迪卡罗创造的空间，似乎给他打开了一扇门，一扇通往空间奥义更高层次精妙的神门！
    光明天王放出的光之精灵，渗透向迪卡罗，钻入那一个个无尽虚空，在一个个不同空间活动着。
    那迪卡罗肉身上的空间，一个接着一个，支离破碎！
    每破碎一个空间世界，那金色光之精灵便消失一个，迪卡罗和光明天王两人的眼瞳，都泛出刺痛之色。
    这种等级的交战，已超出石岩认知极限，只是观战，他便泛出强烈的感动。
    他知道，通过这一战的端详，他的收获将难以估计！
    ……
    ps:感冒了，鼻涕狂流，一天用了两卷卫生纸，苦不堪言，就是这种状态下，今天完成三更，满地打滚哭求月票~~~


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百章 同出一门

不朽级别强者对决，激射冲击的力量恐怖绝伦，能毁灭一个星域。
    迪卡罗和光明天王一交战，那逍遥和太古雷龙雷迪都同时住手，注意力皆是放在迪卡罗和光明天王身上，连带着，石岩也暂时没了压力。
    但石岩依然谨慎非常，几乎将所有潜藏力量动用，层层堆砌在神体周遭，以应付可能随时涌来的攻击。
    他深知和逍遥间境界相差太大，只要逍遥放下身份，忽然暗中偷袭一击，他若猝不及防，必当瞬间陨灭。
    因此，观战时，他也多存了一个心眼，暗中提防着逍遥。
    一个接着一个空间，从迪卡罗身体上浮现，被那光明天王光之精灵冲击，一并消泯。
    那一个个空间，为迪卡罗奥义的展现，能连接苍茫星海间一个个星域，让迪卡罗能任意穿梭天地尽头，影迹不会被捕捉，不会被追寻，如一道幽魂鬼魅般神秘。
    然而，现在那些空间在粉碎，崩塌，炸裂，和光之精灵同时湮灭掉。
    每当空间和光之精灵消陨，迪卡罗和光明天王都是神情巨震，末日来袭般的冲击力，给雷霄星域带来数不尽的风暴，那些风暴不知不觉间扩散，会在以后百年甚至千年时间，化成雷霄星域许多生命之星的自然灾难。
    那些俗世凡人，永远不会知道被他们称为天灾的场景，是因为数百年前两名不朽存在对决时余波衍变而成。
    那是他们的悲哀。
    石岩心神震荡，默默看向迪卡罗，如看向自己的未来。
    同修空间奥义，他知道如果有朝一日自己也能达到不朽二重天，他也可以如迪卡罗一般，能主宰虚空乱流域，能一念间神识穿梭星域，肉身在虚空缝隙和星海间游荡。
    迪卡罗肉身表面浮现出来的一个个不同空间，那神妙诡谲的奥义波动，给他打开一扇门。
    一扇通往空间奥义至深精妙的门！
    “迪卡罗！”
    突地。光明天王沉喝一声，他一点眉心，运转祭台。
    一个灿烂的光海，蓦然在他头顶浮现而出，那光海无垠无际，浩浩荡荡，光芒神圣炫目，代表着光明极致。蕴藏光之奥义的源头精妙。
    那光海。为光明天王始界衍化，为光之极致，为力量之精魄。
    光海一出。境界稍低的石岩和欧阳洛霜，双眸一片绚烂，视线立即模糊。什么也瞧不见了。
    “天门！”
    迪卡罗皱眉，两手掌心结出奇妙印记，一扇扇天门从他掌心浮现，重重叠叠，如飞逝的门拉出层层幻影。
    那天门，不知通往何处，不知勾连何处，从中透露出宇宙蛮荒气息，浮现本源波动。
    光海坐落下来。悬浮在那扇天门上，无数华光冲刺，涌入那天门内，在天门内消失，穿射向迪卡罗灵魂识海……
    光明天王忽然泛出一丝惊骇茫然，他深深看向那扇天门，脸色悄然一变。
    “够了吧？”迪卡罗首次露出一丝凶厉。沉声喝道：“神主不曾恢复前，神族对我构不成威胁！我一向独来独往，真激怒我，我便引虚空域河入古神星域，我倒要看看你神族十二大家族。有多少能幸免于难！”
    逍遥、光明耸然变色。
    两人深深看向迪卡罗，沉默良久。那光明天王收回光海，神情迅速恢复自然。
    也在此时，石岩、欧阳洛霜视线重新恢复，又能看清周围场景。
    一切如常。
    “迪卡罗，神族和嗜血一脉的交锋，你能保证置身不理？”光明神情凝重的盯着迪卡罗。
    “我说了，我这趟出手只是为了苏醒雷迪，那小子令我老友苏醒，我欠他一个人情，所以保他一次。”迪卡罗冷哼一声，又道：“这雷霄星域，是雷迪当年开辟而出，以后也不容许你们神族入侵！”
    “冥是你师弟，在拜入嗜血门下前，他曾与你一同修炼空间奥义，你就不念师门之情？”逍遥突然道。
    此言一出，石岩眼睛猛地一亮，禁不住看向迪卡罗。
    他忽然记起了当年幽影族的族长贝洛，那贝洛为始神二重天，修炼空间奥义，这人……被冥御魂奥义束缚心灵，也被冥传授的空间奥义。
    他身子一震，忽然醒悟过来，暗骂自己迟钝，早该联系起迪卡罗和冥的关系。
    “从他再次拜入嗜血门下，成为八扈从之首起，他便不再是我师弟。”迪卡罗眼睛微冷，“老师的陨灭，也和嗜血有关，冥和仇人一道，我自然不会和他走到一块儿。”
    逍遥、光明深深看向他，神色犹豫。
    他们都知道迪卡罗、冥的老师，曾经是星海间最为了不得的一个人物，此人可谓是空间奥义鼻祖，一生只收下两名学生，便是迪卡罗和冥，当年嗜血横空出世，在莽莽星海间造下沥沥血迹，引得无数强者要出手整治。
    迪卡罗的老师，就是最为厉害一人。
    可惜，此人成了嗜血崛起天地最耀眼的一块垫脚石，被嗜血击杀。
    也是因为他的身死，嗜血一举成为星海最强者的代名词，之后的许多年里，再没有人胆敢和嗜血为敌。
    那人死亡后，迪卡罗隐忍苦修，始终闭关不出，冥则是寻嗜血报复，结果……
    结果冥报复不成，反奇诡的成为八扈从之首，被嗜血传下御魂奥义，成为嗜血势力中一股最强悍的力量，给嗜血统筹天地，暗中掌控着众多星域。
    关于嗜血说服冥的秘辛，至今，依然为不解之谜，无人可知其中的奥妙。
    迪卡罗也不知。
    或许只有冥自己，才知道为何当日要报复的他，会鬼使神差化成八扈从之首。
    “好，我们就给你这个薄面。”光明天王沉吟半响，果断道：“以后雷霄星域我们神族不会染指，那小子……今次也不碰他，希望你所言属实，在我们和嗜血一战时，能袖手旁观。”
    他看向逍遥，“你怎么说？”
    逍遥眼神阴沉，他视线在石岩身上游弋数秒，忽然阴沉一笑，“只是始神境界，要杀他轻而易举，躲得了这趟，躲不了以后，能换取迪卡罗的置身之外，自然值得。”
    “迪卡罗，希望你铭记你老师的身死！”光明哼了一声，掉头跨步走开，一步亿万里，须臾间便消失。
    “我们走。”逍遥轻笑着，与欧阳洛霜一并离去。
    那欧阳洛霜清冷身子立在那月之晶石上，忽然回头，深深看了石岩一眼，那眼中复杂难明的意味，令石岩心神微动。
    逍遥、光明霸道而来，本欲击杀石岩，本欲重创迪卡罗，然而，待到他们发现雷迪已经复活，并且同样达到不朽二重天，这两人便知道这趟目的很难实现了。
    光明天王与迪卡罗一战，测出迪卡罗战力并不逊色他，立即萌生新的念头。
    迪卡罗看出他的想法，果断表态，明确言明以后不会插手嗜血和他们神族之争，他这立场的表明恰是光明所要，于是就拍板有了定计。
    两人携冲天煞气而来，虽未能将石岩击杀，但却测出迪卡罗的真实力量，知道了雷迪的复活，并且逼迫迪卡罗承诺不会参战，对光明、逍遥来说，这结果不好不坏，已经可以接受了。
    至于雷霄星域和石岩的存活，在他们眼中，还远远不及迪卡罗的一个态度重要。
    “你竟然和冥为师兄弟。”逍遥、光明相继离开后，石岩面色古怪，忽然轻呼道。
    迪卡罗冷哼一声，冷冷看向他，道：“你救了雷迪，我也救了你，如今你我两清了。你要见到冥，麻烦你转告他一声，以后别打搅我的清净！”
    “嗜血当你将你老师击杀，你理该和神族一道，将嗜血一脉除掉才对？我很奇怪，你为什么会置身不理，不帮嗜血我能理解，你为何不帮神族？”石岩沉声道。
    “你很呱噪。”
    迪卡罗眼中显出一道厉光，旋即神力暗吐，结成空间囚笼，将石岩完全罩住。
    一扇门忽然裂开。
    石岩被迪卡罗硬生生塞入其中，等他眼睛睁开的时候，发现已到了神恩星。
    浮在苍茫无尽海云团中，石岩抬头看了看天际，眉头深锁着。
    有太多的迷糊在他脑海滋生，冥明明要找嗜血报复，却鬼使神差成为八扈从之首，迪卡罗不为师傅报仇灭掉嗜血一脉，而选择中立，也不与神族一道儿，他到底想什么？
    这趟他能从逍遥手中逃出，因为迪卡罗，那迪卡罗的出手，究竟是真因为要救太古雷龙雷迪，还是因为冥？
    他苦思着，却怎么也想不出个所以然来，他只觉得冥和迪卡罗之间，应该没光明、逍遥说的那么简单，这两人的恩怨情仇，可能超出他想象的复杂。
    一道青弧电光闪过。
    圣兽青龙忽然显现出来，他皱着眉头，道：“雷迪呢？”
    “雷迪和迪卡罗一道，应该还在雷霄星域，他已经苏醒过来，嚷嚷着要和你继续争斗，要夺天妖族族长之位。”石岩淡然道。
    青龙嘿嘿低笑，“我等他来。”（未完待续）


第一千三百零一章 大局

“听说已经开战了，局势如何？”
    石岩人在神恩大陆，灵魂一扫，几乎将大陆各个角落微小动静收入心间，他发现如今的神恩大陆，有很多天妖族的老妖都不在，连夏心妍、紫耀等人也都暂时离开了。
    想起那迪卡罗的说法，他心中一动，立即猜测出那些人或许已经参战。
    “开战了。”青龙面色沉重，沉吟一下，挥手道：“跟我来。”
    影迹一晃，他在天妖山脉显现，他伸手一抹，山谷中一处尘封多年的湖泊，如画卷徐徐被拉开。
    周边一座座山峰，忽然变得晶莹，投射出灿灿光华，纷纷注入那湖泊中央。
    旋即，便见一幅幅画面在湖中交替浮现，那些画面代表着一个个星域，那些星域上都有战斗发生，有众多战舰航驰，有武者发生冲突，激烈的战斗着。
    青龙奥义变幻间，那些画面逐渐清晰，石岩甚至能瞧出战斗武者的相貌。
    他暗暗计算了一下，发现在眼前湖泊中央有十二个画面，分别代表着十二个星域，每一个星域中央，都有天妖族、嗜血、千幻宗、碎殿、天水宫等势力武者参与，目标都是神族。
    确切说，是神族十二家族的势力！
    他瞧见了许多熟悉的人，莉安娜、杨青帝、费兰、卡托、本尼众人赫然在列，也有天妖族的苍返纫恢谘族族人，有千幻宗的高手，那些人交战的对手，都是神族强者。
    许多战舰呼啸着，冲击着，奥义祭台浮现，爆裂，粉碎，化为漫天光点。
    战斗极其残酷，他人在神恩大陆的时候。整个星河此时都处于激烈战斗中。
    “暂时，战斗处在十二个星域，那十二个星域并非神族古神星域，只是被神族攻陷或者快要攻陷的星域，神族十二家都参战了，不朽级别的存在，都有默契的不会立即参战，因为不朽级别的存在。一个便足以改变一个星域局势。”
    “如今。除了冥皇族保持中立，依然冷眼旁观外，其余势力种族几乎都参与此战了。我们天妖族。受玄河召唤的不死魔族，千幻宗、碎殿、天水宫，还有莫特星域、坞垌星域等等细小势力。你们嗜血一脉，都处于战斗中。”
    “冥果然厉害，他手中掌握的势力，才显露冰山一角，就令人不容小视了。”
    “……”
    圣兽青龙神情凝重，指着那湖泊的一幅幅画面，为石岩解释最近的局势。
    石岩沉着脸，顺着他的指点，细细端详那发生在一个个星海内的激烈争斗。
    冥修炼御魂奥义。万年来，他暗中奴役了许多强者魂魄，类似穆维、白业枫、贝洛这类级别者众多，莽莽星海间，以前曾经消失的一些势力，在这一战中突然间出现，首领则是额头有着血色云团印记。令很多人为之震惊。
    譬如兰多夫，他如今执掌黑暗一系，本是神族查特里斯家族的人。
    这趟，兰多夫却以“黑幽神教”教主身份现身，这“黑幽神教”在数万年前曾经鼎盛一时。修炼的邪术太过歹毒，以活人献祭来增进自身力量。曾经被众多势力围剿覆灭。
    本以为这“黑幽神教”真正消失了，可这趟兰多夫现身后，竟然麾下有数万以前“黑幽神教”的教徒，那些教徒信奉他为神，一个个狂热之极，悍不畏死。
    和“黑幽神教”差不多的势力，还有几支，都是本该消失在时间长河，早该被灭绝的势力。
    然而，当嗜血和神族正式宣战的时候，那些势力却诡异重现，首领无一例外都是冥的忠心仆从，那些势力力量很是不弱，甚至比起武家、焦家都要强盛许多，让整个星海为之惊悚。
    所有人都知道，这战斗，才刚刚开始。
    这意味着冥并未真正尽全力，意味着他手中还有更厉害的筹码，这让每一个势力武者都暗暗心境。
    冥此人的可怕，渐渐显现出来，那些知道御魂奥妙精妙的武者，都暗暗留意，都觉得或许自己忠心耿耿的麾下，可能就是被冥奴役的魂仆，可能随时听从冥的号召。
    “现在谁占据上风？”石岩抬头，看向青龙询问。
    青龙表情苦涩，坦然说道：“神族全面优胜，战斗如这般发展下去，神族必胜！”
    石岩愕然，“怎会这样？”
    “你来看其中一处战斗的对决。”青龙抬手一点，湖泊中一处画面放大，那是神族和武家、焦家、天妖族族人混合军团的一战。
    神族族人，战舰以最为稀罕珍惜材料淬炼而成，每一个神族族人，铠甲精良，神兵森森，都有保命丹药，并且战斗阵形缜密无间，相互间的配合显然极为娴熟。
    和他们相比，那些武家、焦家、天妖族的武者，在武器铠甲、战斗经验、战阵淬炼上处于绝对劣势！
    “万年时间，神族不断入侵各大星域，将一个个星域变成他们的殖民星，收刮无数修炼资源，打造精兵神将，他们的人，万年都在参战，战斗经验丰富之极，甲胄、神兵、灵药、战舰、气势、战阵都处于压倒性的优势，若非这趟嗜血、我们人数较多，可能一开始就是溃败的节奏。”
    “这万年时间，真正将神族养肥了，同一个神王武者，他们一个人的实力，在那些神兵、灵药、气势的增幅下，能抵得上我们这边两个的实力。”青龙深吸一口气，道：“一旦他们结成战阵，优势更加明显，神族军团不败之名，的确非浪得虚名。”
    圣兽青龙一番话，加上那画面的展现，让石岩徒然压力倍增。
    他猜测到神族很强，但真正交战以后，他才知道神族到底有多强。
    如今这场战斗，几乎是各方势力联手，也未能在战斗中取得优势，可见万年时间的积累，神族的实力攀升到何种高度了。
    “如果依照如今的局势争斗下去，此战，神族获胜的可能极大。”青龙叹了一口气，“神族有四大天王，有神族，长老会的大长老封绝等人，也在不朽境界，十二家始神众多，强者如云，若非神族繁衍力和人族相比差了太远，这茫茫星海，或许在万年时间内，当真已经被神族全部拿下了。”
    “给你这么说，这战斗我们没有取胜希望了？”石岩深深皱眉。
    “不，还有你，你是最大的变数！”青龙眼睛忽然绽出强光，“你为嗜血继承者，你可以扭转局势，我相信你能！”
    “这局势，玄河、冥、腓烈特三人都不一定能扭转劣势，我如何能？”石岩愕然。
    “因为玄河、冥、腓烈特三人，并非嗜血继承者，他们不能，你却能！”青龙喝道。
    “愿闻其详。”石岩真心请教。
    “你懂得吞噬奥义，你这吞噬奥义不但能极速成就自己，也能给所有具有血色印记着增进力量！一场战斗中，只要你以吞噬奥义吸纳众多力量，转入那些嗜血扈从体内，他们就会瞬间力量暴涨。强大的力量，高深的境界，众多超级武者的造就，能弥补一切劣势！”青龙喝道。
    “当年，神族和星海各方势力对他们下手，第一个目标便是嗜血之主！因为如果嗜血只要健在，八扈从力量就能无限攀升，一旦受重伤，只要将神族族人击杀吞噬力量，转赠给重伤者很快就会恢复如初，这就是嗜血一脉曾经最可怕的地方。”
    “神族的殒神之地，便是借鉴吞噬奥义，以冥狱妖花吸取肉身精血的类似吞噬的特性，来造就而成的神族恢复地。但和真正的吞噬奥义相比，那殒神之地的效果简直相差了十万八千里，你如果能善用吞噬奥义，必能扭转局面！”
    青龙对嗜血一脉的奥妙，明显有着深刻的洞察了解，他这番话说完，石岩如醍醐灌顶般，突然就醒转过来。
    他想起了当年带着费兰、莉安娜、卡托征战四方，将自己以吞噬奥义吸纳的力量，分别注入他们额头印记的往事……
    他意识到青龙的提议极为精辟。
    不错，冥、玄河、腓烈特或许不能扭转局势，但是他可以！
    因为他为嗜血之主的传承者，他懂得吞噬奥义！
    “不朽级别者暂时不会参战，你肯定？”他忽然神情一动。
    “这是默契。”青龙点头，“如果神族也不想一个个星域崩塌消失，他们会遵守这个默契，至少短时间不会改变。”
    石岩咧嘴一笑，道：“离这里最近的一处战场，在何处？”
    “火雨星域。”青龙明白了他的心思，“那边，形势最为险峻，你若是过去能奠定胜局，在火雨星域的嗜血一脉的武者因你而力量大进，以此为突破点，可能真大有可为。”
    “那里有谁？”石岩又问。
    “本尼在那边，卡托也在，还有这玛琊星域的一众武者，你便从这点，开始改变这场战局吧。”青龙道。
    石岩点了点头，便欲动身而去。
    便在此时，青龙又道：“带上鬼獠吧，他被我束缚太久，也该出去透透气了。”
    “好。”
    ……


第一千三百零二章 尊者降临

火雨星域。
    束束流星如火雨，交汇在一片星河，那星河中有六个生命之星，呈六角形态。
    六棱星地，就是这处区域的名字，也是火雨星域的核心要地，六棱星地的有六个生命之星，分别隶属于火雨星域至强的六股势力。
    如今六股势力联合结盟，称为“御神盟”，是防御神族联盟的意思。
    此时六棱星地的六个生命之星，相互间以条条绚烂星河连接，星辰中间停泊着众多战舰，那些战舰稀奇古怪，有的以金铁淬炼而成，有的为骨质，也有的为木材建造而成，不尽相同。
    粗略数一下，会发现那些战舰数万，每一艘战舰上都有不同势力不同种族武者聚集着。
    “御神盟”以六棱星地的六大势力为核心，加上火雨星域别的散乱势力联合，形成一股极为不凡的力量，和神族的布雷克尔、奥斯汀斯两大家族交战，一直处于劣势。
    当嗜血一脉发出和神族力抗的声音，这火雨星域立即成为战场之一，因为布雷克尔、奥斯汀斯两大神族家族，本来都快要将火雨星域占领。
    玄河、腓烈特早就盯着火雨星域了，一决定发动战斗，很快地，本尼、卡托和一众修炼八大邪力的嗜血一脉武者，都在玄河、腓烈特的安排下开赴过来，帮助“御神盟”抗争神族。
    只是，他们还是处于劣势，星域众多生命之星接连失守。
    不得已，他们只能退守六棱星地，因为这六棱星地的六个生命之星布满重重结界禁制，神族战舰敢冒险冲入，也要付出惨痛代价。
    此时，在六棱星地外面的星海，布雷克尔、奥斯汀斯家族的强者都在战舰上，隐隐将六棱星地给围着，在等候着家族的恐怖神器的到来。要直接轰破六棱星地的防御，将这火雨星域率先拿下来。
    这一战，将会是嗜血发出声音后，由嗜血强行插手干预后，依然被神族拿下的星域。
    一旦旗开得胜，必会振奋族内，让族人信心高涨，让十二大家族在别的星域的战斗。也纷纷获胜。
    六棱星地。黑角星上。
    一座雄立天地间的巨峰顶部，被切割平滑，坐落着精美华丽的宫殿。停泊着几艘顶尖的战舰。
    黑角星为六棱星地最主要的生命之星，是现今“御神盟”的总部，在这黑岩巨峰顶端俯瞰下面。会发现黑角星一片黑暗，黑色土地，众多幽暗深渊，遍布的漆黑沼泽上方缭绕着毒瘴气，天地一片萧瑟。
    可出奇的，这本该环境恶劣的星球，却天地能量极为浓郁，那些黑色土地、黑色沼泽、黑色毒气、深渊中，孕育出大量罕见的奇特灵药、矿石。珍贵非常。
    此时，在那黑岩巨峰顶端，一块硕大的岩石旁边，肖恩、郁珊都是神情凝重，静静站在一名老妪身后。
    那老妪皱纹满脸，但精神矍铄，一双眼睛闪烁着惊人的光芒。她拄着一个蛇头拐杖，皱眉看向远处，叹道：“你们嗜血一脉，难道不能后续派人过来？单凭你们，怕是很难挡住神族的步伐。”
    她回过头来。深深看向本尼、卡托、血魔等人，眼中浮现一丝期待。
    这趟进入火雨星域的人。除了本尼、卡托、血魔外，尚且有数百名修炼八大邪力者，可那些人大多只是源神、虚神境界，由达到始神三重天境界的血魔来统领，真正的顶尖高手，算起来只有血魔一个而已。
    当然，血魔本是玛琊星域的魔族霸主，玛琊星域和火雨星域又临近着，他过来了，妖族的古特、巴斯那些人自然也来了，还有神光的琳馨、紫耀众人，战盟的锋寒、夏心妍等人，都通过冥暗中设立的传送阵，瞬间达到六棱星地。
    这段时间，火雨星域、玛琊星域这两方联手，在星海内和布雷克尔、奥斯汀斯家族交战，还是节节败退。
    无奈下，只能缩入这六棱星地苦守，借助于数万年来在六棱星地布置的重重壁障，让神族不敢冒然进来。
    老妪为如今“御神盟”盟主，由火雨星域各方势力推举出来的星域之主，她眼见形势愈发不妙，暗暗着急，希望血魔能和嗜血一脉联系，引更多强者降临，助火雨星域度过此劫，重创神族。
    “苍茫星河间，此时有十二个星域同时爆发战斗，我方武者分散在十二个不同星域，已经拿出几乎大部分力量了。”血魔皱着眉头，摇头说道：“短时间内，除非别的星域获胜，进而腾出人手出来，否则，怕是很难有新的武者增援。”
    郁楠听他这么一说，有深深一叹，眺望远处星海，愁眉不展。
    她为郁珊的姨娘，始神三重境界，也修炼火焰奥义，为火雨星域境界最为高深精湛一人，和血魔境界一致，但她依然乐观不起来。
    因为那布雷克尔、奥斯汀斯两大家族，这一战同样高手尽出，据说，还有一名达到伪不朽的长老一并到来，就是专门为了针对她。
    之前的战斗，她和血魔并没有出手，但在双方战斗的时候，她和血魔都觉察到对方战舰内部，隐藏着一个强者，那人流露出来的气息和无形威慑，让她和血魔都不敢轻举妄动。
    郁楠很希望嗜血那边，也派遣一名同样能达到伪不朽的强者过来，或者派遣数名进阶始神，和血魔这类等阶的真正高手。
    天妖族的那些老妖，倒是符合她的希望标准，可惜，那些人也都被青龙派遣出去，在别的星域战斗，因为别的地方战局同样吃紧，比这里的战斗还要惨烈，必须有高手坐镇才行。
    “他们在等神族的大杀器过来，我知道神族有能破碎一切结界的东西，布雷克尔、奥斯汀斯两大家族没轻举妄动，就是等那东西到来，到了那时候，我们怕是就真要在劫难逃了。”郁楠微叹，她忽然看向郁珊，想了一下，吩咐道：“等六棱星地结界防御破开的那一霎，你带萱绯和孩子们以传送阵遁走，去巨澜星避避，给我们留点血脉。”
    郁珊明眸泛出碎光，她摇着头，低声道：“萱绯能走，我不能走，这是我的责任。”
    “我也不走！”不远处，萱绯撅着嘴，挺直身子酥胸微颤，大声哼哼。
    郁楠冷哼，道：“由不得你们使性子！肖恩，过去亲自再检查一下传送阵，每天检查一次，确保传送阵不会出问题！”
    “明白。”肖恩躬身，身影一晃便消失了。
    然而，才过十来秒，那肖恩竟再次浮现出来，一脸的怪异，道：“那传送阵在闪亮着，有人……有人试图过来！要不要开通，接应想要过来者？”
    此言一出，众人脸色都变得极其怪异，眼神迷糊，摸不准来人是谁。
    “会不会是你们的人？”郁楠看向血魔。
    血魔摇了摇头，道：“没收到上面增援的消息。”
    郁楠旋即脸色一变，“或许会是神族！”
    众人骇然。
    “去传送阵那边看看吧。”血魔也脸色沉重，旋即迈步一动，化为一道血光消失。
    数分钟后，众人来到山巅另外一角，在一处六棱形的晶莹玉台旁边站定，那玉台上方光芒交织入网，节点如星辰璀璨，变幻出瑰丽梦幻的色彩，让人目眩神迷。
    六棱形的六个棱角，分别有一个巴掌大的玉片，玉片激烈闪烁着，传来一**特殊的能量。
    一众人聚集在玉台旁边，分别看着那玉片，看着跳跃着的神秘符号，忽地，扎铎轻呼起来，道：“符点来自于玛琊星域！”
    “玛琊星域！”郁楠轻呼，旋即神情稍稍放松，道：“你们玛琊星域那边，可还有什么强者？会是谁过来？”
    血魔看向身旁人，妖族的巴斯、古特，神光的琳馨，战盟的锋寒，药器阁的扎铎众人，甚至还有那炎族的炎蚩，冰族的冰婕，都亲自来了火雨星域，帮助火雨星域一并和神族作战。
    经历了玛琊星域的那场血战，所有玛琊星域的势力武者都清醒的认识到，神族如果不灭，他们永远不会能安宁。
    当年，神族第一次入侵的时候，郁珊曾将亡魂水母给炼掉，给玛琊星域带来第一次的平静。
    火雨星域和玛琊星域紧邻着，就算是不借助于虚空通道，要穿梭也不难，如果火雨星域被神族占领，玛琊星域自然也不会有好日子过，陈亡齿寒的道理他们还是懂得，所以炎蚩、冰婕听说火雨星域的危机，也主动前来援助。
    血魔视线在他们身上一一扫过，道：“应该没什么强者了。”
    “玛琊星域那边的人，应该不会有问题，至于是谁，让他们过来就知道了。”肖恩提议。
    郁楠点头同意。
    旋即便解开封锁，让那六棱传送阵保持通畅，荣幸来人进行传送。
    突地，灿灿光泽充斥在阵法内，一个不耐的声音也随之响起，“怎么这么久才敞开门户？”
    此声一出，很多人轰然一震，都猛地激动起来。
    “石岩！”
    “石岩！”
    “主人！”
    “臭小子！”
    一时间，来自于玛琊星域的众多强者，尚未见人，便忍不住哈哈笑了起来。
    压抑在他们心间的阴云，如忽然被消掉了，一个个精神皆是一震。
    ……


第一千三百零三章 与我出战！

郁楠深灰色眼瞳亮出精光，试探道：“嗜血尊主？”
    肖恩、郁珊、萱绯等人，一见从传送阵走出者竟然为石岩，都神情巨震，露出不能置信表情。
    血魔、琳馨、锋寒等人，则是明显松了一口气，脸上洋溢出真挚笑容。
    “别来无恙。”石岩淡然一笑，冲着肖恩、郁珊、萱绯众人点头，道：“现在情况如何？”
    “你真是嗜血新任尊主？”郁楠一脸怀疑。
    许多“御神盟”的成员，也流露出迷惑神色，皆是深深看向他。
    嗜血新任尊主，境界怎如此低微，连血魔都不如？
    始神二重天境界的石岩，在他们来看，并不足以改变火雨星域的局势。
    “鬼獠！”
    传送阵光芒隐去，古沫忍不住低呼，明眸中泛出动人光泽。
    巴斯、古特一愣后，都悚然动容，深深看向鬼獠。
    天妖族入驻玛琊星域，在神恩星天妖山脉落足以后，鬼獠便被天妖族始祖青龙带走，古特已经许久没有见过鬼獠，如今一见，忽然发现鬼獠竟然达到十三级中阶的程度，心神大骇。
    现在鬼獠的力量境界程度，竟然和他相当了，以他对鬼獠厉害程度的认识，他知道，真要决战了，他怕是难以匹敌鬼獠。
    别人不知鬼獠的强悍，古特却心知肚明，他比任何人都清楚鬼獠一旦疯狂起来。会多么的可怕。
    他曾亲眼见过……
    也是那次发现，他才义无反顾将鬼獠招募，并且委以重任。将其当成暴龙族未来族长培养。
    可惜，鬼獠的未来明显更加宽阔，区区暴龙族根本容不下他，这一点从天妖族始祖青龙的栽培，就能看的出来。
    鬼獠冷冽如寒刀，在石岩身旁漠然竖立着，不论气势、体魄。还是流露出的力量凶悍，都不比石岩稍弱。
    他那种不苟言笑的冷酷，那种隐匿的血腥残忍，如深入骨髓，只要瞧上一眼，就能知道他的可怕。
    就连郁楠和“御神盟”的不少人，看向他的时候，都心生一丝寒意，有种面对洪荒凶兽的本能惊惧不安。这感觉让他们暗暗惊动。看向鬼獠之时，神情不由凝重起来。
    反倒石岩，在他们眼中压力并不明显。若非有着嗜血尊主的名号，或许不会被太过重视。
    他们并不知道，经历过雷霄星域光明天王、迪卡罗一战后。石岩的眼界、见识大大提升，对自身奥义主魂的认知达到全新高度，能将一身凶戾完全掩饰，如今的他，在刻意隐匿气息后，已趋于平淡。
    这一点是鬼獠远远达不到的。
    火雨星域的强者。从鬼獠身上觉察到巨大威胁，对鬼獠都极其看重。
    但他们很快就发现。鬼獠现身以后，有着骨子里的高傲冷冽，除了对暴龙族古特点头示意后，便没有再看任何人一眼。
    连古沫他都无视了。
    他只是站在石岩身后，如一块森冷寒冽的冰块，流露出浓浓生人勿进的气息。
    这让郁楠心中一动，不由认真多打量了石岩几眼，她见识不凡，从鬼獠的站位便看的出来，鬼獠一切以石岩为主，透过这一点，郁楠明白嗜血新尊主不愧是尊主，身边自然会有强者存在。
    “局势如何！”石岩神色不耐，沉喝一声。
    郁珊上前一步，连声道：“情况很不妙，布雷克尔家族和奥斯汀斯家族通过最近一战，令我们伤亡极重，如今我们只能困守六棱星地，此时，那布雷克尔家族还有奥斯汀斯家族，应该在等候破除六棱星地重重结界、禁制的凶器到来，恐怕……”
    “战斗不该在这里。”石岩眼一眯，瞧向前方幽暗星海，“走出六棱星地，和那布雷克尔、奥斯汀斯家族在星海一战，一味的退守不能给你们带来胜利。”
    血魔、夏心妍一众来自于玛琊星域的武者，闻言露出迷惑神色，没有讲话。
    他们觉得不妥。
    他们和神族交战了数次，次次以惨败告终，他们深知神族可怕，不然也不会退守六棱星地不出了。
    但他们也知道石岩能屡屡创造奇迹，因此，明知不妥，也没有多言什么。
    然而，那些“御神盟”的强者却并不这么看，其中一名达到始神二重天境界，修炼大地奥义的武者，脸色微怒，轻喝道：“出去一战，怕是会白白送死，你根本不知神族的强大。”
    他这句话，也是很多“御神盟”武者想要说的，这些年来他们在神族手中，已吃过大亏。
    但他虽心有不满，依然极为克制着情绪，因为石岩为嗜血新尊主，代表着星海间最强势力霸主身份。
    他不敢表露太多不满。
    “我和神族交战的次数不多，但与我交手者，都是神族真正顶尖强者。”石岩皱了皱眉头，也不多言什么，他看向远处星河，暗自运转奥义。
    只见前方星河如忽然变幻摇晃，在他身前虚无处，一条螺旋线的虚空甬道，以肉眼可见速度凝结，成形，进而贯通！
    以他如今达到始神二重天的境界，以他对空间奥义的洞彻，虽不能一念破开星域壁障，在不同星域穿梭。但在同一个星域，要凝炼瞬移挪动的虚空之桥，简直轻而易举。
    那虚空甬道成形后，石岩回头看向玛琊星域众强，道：“与我出战。”
    话罢，也不待火雨星域武者多言，他便穿梭而去。
    血魔、锋寒、琳馨、夏心妍、巴斯、古特甚至炎蚩、冰婕众强，都没有二话，几乎同时下达命令。
    于是火雨星域的众多强者。便眼睁睁看着那些强者一一穿过凭空凝结的虚空甬道，接连走出困守多时的六棱星地，以一种悍不畏死的方式。往布雷克尔、奥斯汀斯家族重重防御圈内冲击。
    “这……”
    郁楠愕然，愣在那儿无言，不知该如何应对。
    “那人，能创造奇迹，他身为嗜血一脉尊主，可怕程度绝非我们可以测度。”肖恩沉吟数秒，向郁楠诚恳建议。“跟着他冲出去吧，他绝不是冒然之人，一定有着充足的谋算！”
    “姨娘，此人不能以常理对待！”郁珊也劝说。
    郁楠和那些火雨星域武者，都深深皱眉，犹豫不决。
    一旦从六棱星地走出，立即就会和神族正面对决，能否全身而退谁也不能保证。
    这是拿火雨星域的命运来赌注，胜了便胜了。若是败了。他们多年的坚守将会付之一炬。
    郁楠不敢轻易决定，她看向众人，道：“大家怎么看？”
    众多势力首脑。都是神情沉重，没有一人敢表态，不敢以星域未来一赌。
    “我们总要过去点人。你们……多想想吧。”眼见那虚空甬道渐渐愈合，郁珊神情坚决，忽然化为一缕火光穿过。
    “师傅！”萱绯轻喝一声，也冲入其中。
    下一刻，肖恩和众多那些听命本尼的火雨星域武者，竟然不顾此地一些家族首脑的吩咐。一个接着一个，迅捷穿过虚空甬道。在他们眼前消失。
    那些人，曾经在玛琊星域受训过，经过本尼悉心的磨砺，为如今火雨星域最为精锐最为强悍一股力量，是真正能够和神族一较高下的，他们，代表着火雨星域的未来。
    经过一次次血战，他们已将本尼当成至高无上首领，真心拥戴，誓死为本尼作战。
    一见他们都冲入其中，郁楠脸色铁青，喝道：“战舰全部出击，冲出六棱星地，此战，我们不打也要打了！”
    “该死！”那些本来不愿者，听郁楠这么一说，也知道别无选择，纷纷下达命令，“所有战舰、战车行动起来，和那些玛琊星域武者汇合，此战，要么惨胜，要么覆灭！”
    一时间，一艘艘晶亮的金铁战舰，如冲出深渊的潜龙，都从六棱星地的重重壁障刺出。
    直达外界苍茫星海。
    六棱星地外层，一个暗青色的冰冷陨石上，石岩眺望前方。
    前方，便有数千艘神族的“潜神舰”，这种“潜神舰”以特殊的隐木打造而成，在星海间航行能处于隐形状态，倒也不是真的隐形，只是相隔稍远一点，视线、神识都难以窥探觉察。
    神族以“潜神舰”攻入众多星域，往往能收到奇效，在别人没有发觉的时候，就给予对方重创。
    只是在如今石岩的眼中，那些“潜神舰”没有任何潜隐的效果，被他清晰瞧见。
    在雷霄星域，他生命、神体升华，能将雷霄星域的映入脑海，能瞧见一个星域的整体结构。
    同样的，他迈入火雨星域那一刻起，便将火雨星域映入脑海，能洞察这星域各个角落，如星域之主，这感觉极为玄妙，很难说清楚是星辰奥义的突破，还是空间奥义的急变。
    但现在，他就有种身为星域主人的感受，神族在火雨星域的种种布置，如有一幅幅图纸在他脑海浮现出来。
    “前面有神族的潜神舰，他们是神族后手，准备攻入六棱星地后，敞开此地通道，设置陷阱，引火雨星域往这个方向闯。”石岩神情一凝，道：“往里面冲击，里面诸多自然风暴尚未被妥善运用，待到我们将要临近的时候，那些星海自然形成的可怕风暴会激活，会让那些潜神舰炸裂，会让他们混乱，我们能趁着他们自顾不暇，突然杀入其中。”
    众人脸色巨震，难以置信看向他。
    本尼问：“主人，你居然能察觉的那么细致深刻？”
    这是所有人想问的话。
    “很难说的清，但从我进入火雨星域起，这星域任何稍大一点的动静，我都能明察于心。”石岩出神道。
    众人骇然。（未完待续）


第一千三百零四章 噬咬！

.原创石岩的话，让众人极为惊诧。5
    一踏入一个星域，立即能将星域如星图般纳入心间，对星域的动静明察于心，这是何等的神奇？
    就连石岩自己，都对此神妙极为惊愕，随着他境界提升，他修炼的星辰、空间奥义渐渐有融合趋向，这两种奥义的稍稍结合，就给他带来全新的感悟，让他拥有如此神妙。
    兼修不同奥义者，在高深境界中突破迟缓，极难大幅度的获得境界的瞬间提升。
    对所有人武者来说都是如此。
    始神，若要突破一个境界，兼修的力量奥义，必须要纷纷突破，而且所需要的神力也比只修炼一种奥义者多数倍都不止！
    一名只修炼一种奥义的始神，在此境界中，要突破一个层次都可能需要数百年甚至数千年时间，那些兼修不同奥义者，耗费的时间精力数倍的多于只修一种奥义者，这是何等的艰难？
    这直接导致兼修多种奥义者，在踏入始神后，可能终其一生也再难突破一步。
    众多武者便是深明这巨大弊端，才只钻研一种奥义，将一生浸没在一种境界奥义上，这样才可以在漫长岁月积累中，步步提升。
    如石岩这般，兼修星辰、空间、生死、吞噬奥义，并且突破迅捷者，绝对乃是星海间最大的异数！绝对的奇迹！
    星河间流传着一种说法，能和古大陆融合为一者，更能深入接触本源，洞悉奥义真谛，能轻易在奥义源头内流连。
    这种人，每个时代至多存在四个，因为古大陆只有四个。
    四个融合古大陆本源者，在境界体悟上，在奥义的认知上，会比常人速度快的多。更能勒破奥义精妙。
    这种人若是兼修不同奥义，如果鸿运滔天，可能在奥义的领悟上不会逊色与人。
    他们唯一需要担心的便是神力的积累！
    兼修不同奥义者，每次突破所需的神力，会是同级武者的数倍！达到始神后，神力的积累即便以神晶和天材地宝来补充，也需要极为漫长时间，世间几乎没有一蹴而就的捷径。
    但吞噬奥义。却是星海无数存在公认的。真正的捷径！
    吞噬奥义之所以被推崇为世间第一邪术，第一奥义，就是因为修炼这奥义者。能损人利己的以吞噬奥义，以极快速度积累神力，迅疾的达到突破的临界点！
    那吞噬。能纳入一切力量为己用，神体血肉之力、神力、灵魂、各类不同属性的力量，只要为能量，都能吞噬，甚至连奥义精妙，也能收拢聚集起来，化为境界体悟纳入心海祭台。
    这吞噬邪术，简直就是对天地规则的一种颠覆和摧毁！
    嗜血依仗此术，倏一出现便一路血腥。称霸星海，公认星海第一人。
    可见此邪术的可怖。
    身怀吞噬邪术，兼修星辰、空间、生死奥义的他，突破速度上不但不慢，甚至比只修一种奥义者还快！
    这一切，都归功于吞噬奥义！
    兼修奥义者，虽然进境缓慢。但和同级武者交战，几乎都处于绝对领先的状态。
    这种现象，越往后面的境界，越是明显！
    因为，兼修不同奥义者。随着境界稳步提升，不同奥义往往能融合。滋生出无尽玄妙！
    融合不同奥义的奇妙，常人很难理解，也极难应付，如今，石岩一踏入星海，便立即滋生一种为星域之主的奇妙感受，意识念头如巨大章鱼的触手，能游弋在星域各个旮旯。
    这便是星辰、空间奥义初次融合，给他带来的奇妙，以后随着境界提升，这种奇妙会愈发的让人震撼。
    就连迪卡罗，因为只修炼空间奥义，不知晓星辰奥义真谛，如今虽然迈入不朽二重天，可他在一个星河间对大局的细微洞察，可能也达不到石岩如今的高度。
    这种奇妙的能力，往往只有兼修不同奥义者才能拥有，因为他们选择了一条注定艰险的道路，付出了更多努力。
    或许是上天的一种公平对待，他们比常人付出了太多，所以也比常人得到的多，多一种融合后的无尽玄妙，这种玄妙，根据不同奥义的等阶融合，都不尽相同。
    空间、星辰都是世间最玄妙顶尖奥义，这两种奥义本就能巧妙结合，一旦开始融合，发挥出来的奇妙，必将震撼星河！
    “那潜神舰数量有五百艘左右，神族武者大概有两万多，境界以神王为起步，潜神舰很分散，中间有天然的风暴场，很强烈……”
    眯着眼，石岩神识如隐形触手，在前方触探着，详细言明神族的布局。
    “前方那片幽暗处，为六棱星地外围天然壁障，是一处星域深渊，星域深渊内部充斥着各类星海凶险，有爆碎的陨石不断冲撞炸裂，有被牵引来的宇宙尘埃，有剧烈的无垠罡风，有酷寒的冰棱如剑，那里，我们火雨星域的武者一般都不敢深入。”
    郁珊俏生生走上前来，她一身贴身的翠绿色晚礼裙，裸露出雪白双肩，胸前沟壑深陷，不像是来参战，倒像是参加夜宴，可她神情却极为凝重，深深看向前方幽暗处。
    “神族敢选择将那里作为埋伏点，真是出乎我意料之外，选择此处的人，绝对极其可怕。我敢说，如果没你的提醒，当神族以大杀器将六棱星地的结界轰破，我们在走投无路下必会选择此处突围，因为这里有天然凶地，虽然会让我我们损失惨重，也会让追击的神族族人，付出惨痛代价，我们会这么想，也会这么做……”
    郁珊月牙般的眼睛，显现一抹后怕惊悚，“我们绝对预料不到，神族的潜神舰会潜藏其中，真要那么做，怕是会全军覆没！”
    一道跟来的肖恩、萱绯，还有那些视本尼为首领的火雨星域武者，听郁珊一说，都浑身发寒，背脊都凉飕飕的，如瞧见了未来他们冲入其中，猛地发现潜神舰露出獠牙，将他们一一撕裂的可怕场景。
    “对方如今尚且没有准备好，立即冲击，要付出惨痛代价者，必然不会是我们。”石岩冷声道。
    来自于玛琊星域的血魔众人，无条件相信他，闻言都纷纷沉声下令，让那些冲入者排列整齐，准备突进，那些过来的魔族、妖族族人，都曾经受莉安娜给教导磨砺，一个个气势沉静森寒，眸中凶光闪闪。
    他们的架势和流露出来的凶悍，比本尼带出来的还要可怕一分，在别的队伍尚且准备的时候，他们已全部妥善列阵，神兵、甲胄、凶厉之气如汇为一股。
    如果以神识窥探，会发现他们列阵的战阵中，那一股股凶戾之气竟能凝集为一股，如凶兽的可怖怪口，要吞没撕咬一切！
    那是战阵的战魂！
    突地，一道冷冽如岩冰的身影，猛地在那莉安娜淬炼的战阵首部站定，如一支矛的尖端，锋利之极。
    那是鬼獠！
    他本就是妖族一支战队首领，被莉安娜教导过领军之术，如今突破十三级中阶的妖族等阶后，更添血腥残暴！
    “噬咬！”
    鬼獠低吼，如无坚不摧的利器，一马当先冲击前方幽暗处。
    他身后队伍，受着他凶戾煞气牵引，瞬间冲动，尾随在他身后，如一条巨蟒蜿蜒扭动着，张口血盆大口，要将所有生灵全部咬碎缠死！
    “毁灭之角！”
    同时，本尼厉声咆哮，那些由他带出来的战队，瞬间形成如龙角的阵形，一股股锐气从每个人天灵盖生出，汇为一束，成龙角的角尖，刺向前方幽暗处。
    鬼獠、本尼各带一队，暴突而出，瞬间，血魔、锋寒、琳馨、炎蚩、冰婕也各自下令，肖恩、郁珊众人也凝神释放着奥义精妙，众人如汹涌洪流，竟都悍不畏死冲向前方深渊。
    前方幽暗处。
    一艘潜神舰在簇簇灰白色云棉中，那潜神舰上众多神族武者，各自放出虚界来，衍变奥义力量，在尽力拉扯那些灰白色云棉。
    那些灰白色的云，名为“惑神铅云”，是星海间一种极为可怕的云簇，这“惑神铅云”只有一种效果：能消融掉神识。
    武者交战时，需要放出神识锁定对方的踪迹和祭台，神识一放出若被这“惑神铅云”碰触，立即便消泯掉了。
    一个武者，如果不慎落入那“惑神铅云”中央，浩浩识海，怕是很快便一缕神识不剩了。
    这会直接导致一名强大武者祭台崩裂！
    识海为祭台最根本基石，识海滋养奥义温润灵魂，识海枯竭了，祭台自当碎裂。
    因此，这“惑神铅云”其实极为可怕，此时那些神族族人，都没有放出神识，只是以神力来挪移那些云棉，将其带入他们事先安排妥善的方位。
    准备将“惑神铅云”在不远的将来，给火雨星域那些人武者一个大大的惊喜，此地为火雨星域的深渊凶地，火雨星域的武者都甚少敢来走动，但神族不同，他们活动在各大星域间，对种种险地深渊有着独到的认识。
    他们极为擅长将绝地险境，变成他们自己的福地，化为他们能控制的关卡。
    如今，他们就在这么做，在悄悄改变着着深渊险地，安排着许多类似“惑神铅云”的自然恐怖，以此来对付火雨星域将会逃入其中者。
    只是这趟，明显出现了一点点意外……
    ps:周一，求下推荐票~~未完待续


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百零五章 硬扛！

原创维德森体魄魁梧，神色沉重的站在潜神舰首部，一身黄灿灿的明亮铠甲
    他并非纯粹的神族族人，而是布雷克尔家族一名强者和蛮族女子生下的孩子，那强者当年被流放在一个极为偏僻荒凉的星域，在那星域中蛮族只会苦修身体，不懂得更高力量的运用。
    那名强者，在流放中身负重伤，被一名蛮族女子所救。
    鬼使神差下，那强者和蛮族女子发生了一段情，之后那强者力量恢复，将那片星域打下，自己便返回布雷克尔家族。
    他离开后多年，那名蛮族女子生下了维德森，维德森有神族血脉，在那星域中很快崭露头角，力量惊人，境界也提升迅猛。
    蛮族女子见其资质非凡，便让他前往古神星域找生父，维德森便依从母亲的吩咐去了古神星域，找上布雷克尔家族，可惜，他那生父在另外一处星域战斗中重创，一直在一处殒神之地恢复，始终不曾醒来。
    维德森因为并非纯粹神族族人，所以不被布雷克尔家族承认，拒绝他归入族谱。
    但维德森力量又的确不弱，布雷克尔家族不想白白浪费一名资质不错的武者，就让他成为布雷克尔家族外围的战奴，为神族而战，那些战奴，说白了就是炮灰，是用来牺牲的。
    可维德森在一次次必死血战中，却硬生生存活下来，力量竟然不断的攀升，通过千年时间直接迈入始神二重天境界。
    此人，催动神族神血和那蛮族血脉一并激发凶蛮，竟极其可怕。
    布雷克尔家族现任族长索顿，终于正视这个血脉不纯者，虽没有将他的名字归入族谱。却将家族的潜神舰大权赐予他。让他为布雷克尔家族效力，这些年来，维德森屡次立下大功。让索顿愈发看重。
    这趟，用来一击粉碎火雨星域的重任，便丢在维德森的肩上。
    “大人。再有九天时间，这片深渊凶地就能锊平。就能化为我们的要塞，对方如果真的冒然闯入，必定会一个不慎被击杀！”一名神族族人，恭敬来到维德森身旁，恭敬的沉声道。
    他语气虽恭敬，但他眼神之中却有一丝隐藏极好的鄙夷。
    因为他是纯粹的神族族人，流淌着纯粹的神族之血，这是一种骨子里的傲然。维德森虽然境界高于他，虽然为潜神舰的首领，但这里许多神族族人。都和他一样对维德森心生鄙夷。
    一个和蛮族混血的主人。是不纯粹的，是肮脏的。若非维德森还有点境界，还有战斗的价值，他们相信此人早被索顿遗弃了。
    维德森体魄雄壮，眼眸呈灰白色，那种蛮族族人血脉的痕迹，他冷眼看向禀告者，心中冷哼一声，不动声色道：“盯紧外围，这时候最为紧要，在我们没有将此地布置好之前，如果有人硬闯，吃亏的将会是我们自己！”
    他不傻，从那些神族麾下的目光中，他能瞧出隐藏极深的鄙视。
    那种目光如冷箭，让他极为不舒服，但他不能发作，他深知他出生的整个星域都是布雷克尔的附属星域，如果他敢有反叛心，不但他会被诛杀，他的祖星，他的母亲，那些信奉他为王的蛮族族人，都会因他而死。
    他的生命，他的一切，都被布雷克尔家族绑住了，他无力挣脱，也无法挣脱。
    “大人！有变动！有敌人冲击！”
    突地，从远处传来一声尖利啸声，一瞬间，所有潜神舰上的神族族人，都神情震动。
    他们此时都在以神族独有的方法，来改变那些能量风暴，引导着恐怖洪流磁场，正在最为关键时刻，这时候被冲击，忽然停手可能会遭受自然之力的反噬，若是不停手，被人狂轰滥炸自己又会遭殃。
    对方来人，找到了神族最为要命的时机，让他们皆是悚然变色。
    维德森听到尖啸声，体内鲜血都变得暴躁，蛮族的暴躁天性蠢蠢欲动，那是一种对战斗的渴望，似乎只有战斗，无止尽的战斗，才能停止他们内心的躁动不安！
    “准备战斗！”维德森咆哮着，声音如蛮兽的嘶吼，响彻整个深渊凶地。
    他心里滋生一种迷惑：对方怎知他们处在此地，怎能察觉到潜神舰的存在？
    随着他的吼叫声，众多神族族人乘坐着战车，跨过那些有大凶险的绝地，往前方引来。
    在他们前方，为鬼獠，为鬼獠率领的妖族、魔族强者组成的血腥战队，以“噬咬”战阵冲击而来，如一头撕咬吞没一切的巨蟒，煞气凝为一，凶厉冲天。
    这支军队被莉安娜一手打造而成，当年在烈焰星域莉安娜的血腥军团便称霸一方，玛琊星域妖族、魔族强者战斗力惊人，远超她当年组建的班底，这支新的血腥军团就如嗜血的妖兽噩梦，极为残暴嗜杀。
    他们冲击过来，气势汇为一股，在他们头顶的凶厉能量凝为巨蟒，煞气震天动地。
    “不知死活！”
    一名神族战士，脸色冷峻，只是始神一重天境界，厉声喝道：“结阵，神裂八荒！”
    瞬间，一艘艘战车分散，如一道道锋利的刀片，那些神族族人的虚界奥义相互间配合默契，擅长攻击者释放风之利刃，冰棱冰柱，火焰巨浪，擅长防御者构建水之天幕，大地屏障等结界禁制，一方主攻，一方主守，竟力抗鬼獠的战队，并不露败像。
    两者一冲击，众多神兵飞旋，光华璀璨，流光溢彩，奥义对决，领域挤压，天雷震动，闪电如龙。
    神族仓促出手，但结出的战阵形成的威力，如恶魔的两翼包抄而来，丝毫不弱鬼獠带领的新血腥军团。
    一旦交手，神族神兵铠甲、丹药、奥义的优势，又会慢慢展现，会随着时间的推移，一点点的扭转战局。
    只是，这次率领新血腥军团者，为鬼獠，天妖族始祖钦点的未来接班人，融和天妖族、不死魔族、冥皇族鲜血为一体的怪胎般存在，鬼獠就如无坚不摧的一支矛，根本无视神族众多神兵、奥义、力量的轰炸，直闯向为首的那名神族队长。
    许多达到神级五品、六品的冰剑、盾刃、三棱血刺，冰刀、烈焰、奇光的冲击，轰在他神体上，只是溅出碎光。
    竟不能在他身上留下一点疤痕。
    鬼獠妖身不破，冷硬如寒冰，快捷如亟电，以最蛮横粗暴的方式，直达那名神族强者眼前。
    吼！
    鬼獠咆哮，厉啸音波蕴含刺破耳膜的恐怖之音，如远古凶兽对命运的呵斥，声声如雷。
    那名神族族人，身上精美的铠甲，随着鬼獠一吼，竟然如玉器炸裂，直接就碎了一地。
    下一刻，鬼獠如一支箭矢，竟然从他体内直接穿过！
    鬼獠穿过后，那人神体五脏六腑都诡异消失，身体从中间分裂，在猩红鲜血中，当场死绝。
    “分散冲击，听我神识念头讯号，一些地方不可强冲。”石岩忽然在鬼獠旁边现身，他眯着眼，一心多用，神识化为一个个讯念，分别流向血魔、锋寒、琳馨、炎蚩、冰婕众人，告诉他们要冲击的方向。
    他本不擅长统率大局战斗，但如今他能对局势细微处洞察秋毫，能准确找到避免深渊凶险处的方向，于是就干脆下令。
    在他的神识传讯下，血魔、锋寒、琳馨众人，各自统率麾下，轻易避过神族事先安排的凶地，跨过陷阱，直接到达神族最不愿他们碰见之地。
    那些区域，往往如“惑神铅云”处一样尚且没有安排后，布满凶险，而且还被神族族人正小心巧妙的对待着，令他们分心无暇。
    他们的到来，直接导致那些神族族人悚然变色，不得不分心应付。
    “杀！”
    本尼厉喝着，他则是率领那些火雨星域的强者，和鬼獠一道，力抗神族正面军团。
    而此时，石岩念头变幻间，化成一道道残影，在各处战斗激烈之处游动着，他每过一处，一处战区便会提升变化。
    那些惨死的神族族人，那些被神族灭掉的自己人，一身尚未消散的力量，立即就会汲取一空。
    神族族人的惨死，自己人的灭亡，那些力量没有浪费，被他悄然间凝结起来，那一股股力量，将会重新灌注向拥有血色印记，会一点点改变战局。
    他并未参战，如鱼得水般吸纳着力量，令浑身穴窍充盈着，周身洋溢着力量波动。
    “你是首脑！”
    突地，维德森爆吼声音传来，他通过石岩神识的扩散传讯，准确将其锁定，破空而来。
    始神二重天的维德森，发出阵阵嘶吼，仿若野兽冲入羊群，一股蛮横不知死亡为何物的凶悍气息！
    他那蛮族的血统，令他一旦战斗起来，会变得极为嗜杀残暴，如同入魔化为蛮兽一般。
    石岩回头瞥了一眼维德森，突地，他神情一动，目露惊骇。
    在维德森的身上，他忽然察觉到一股奇妙波动，维德森体内流露出来的气息，让他生出一种熟悉感。
    ……未完待续


第一千三百零六章 域场

原创维德森冲杀而来，气势蛮横凶戾，他神体虚空横移，瞬间便踏入石岩身前
    一拳轰出！
    “嘭！”
    星河间骤然传来鼓胀爆炸巨响，重力场猛地暴涨数千倍，石岩周边虚无如塌陷，他也禁不住突地一顿，直往下面幽暗深渊沉落。
    维德森修炼的奥义极为奇特，为种种不同的域场，他一拳打出，天地间磁场如突然失常，种种力量消散，拳头神力堆积处，如形成一个深渊，要将人都给拉入其中。
    在那奇特域场中，天地能量不存，重力瞬间攀上，如风暴肆虐！
    那种感觉，石岩深有体悟，脸色倏然一变。
    极早极早之前，尚且还在神恩大陆的时候，他得到过一种武技，那武技名为“磁殛域场”，修炼这种武技以后，他能将体内种种力量聚集起来，形成奇妙域场。
    驳杂的力量越多，形成的“域场”威力越是可怕，如暴戾风暴区，重力混乱，疯狂旋动，能消减冲入者的力量、魂魄，粉碎肉身。
    维德森身上那种天然形成，紊乱“域场”的气息，就是让他熟悉的来源。
    这也是维德森修炼的奥义，一种非常偏门，甚少有人知晓的特殊奥义，这种奥义很玄妙，和那卡托的混乱奥义有些相似，却有明显不同。
    卡托的混乱奥义，会混乱一切，会以他自身为中心，产生强悍的吸附力，将宇宙尘埃、粉碎的石块、游离的能量、爆裂的尸体骨骸种种实质聚拢，令那些实质物品疯狂旋动，碾压空间，给敌人重创。
    卡托控制的为实物，实质存在的材料、石块，一切有形有体之物。
    维德森的奥义，改变的磁场，形成一片类似真空的区域。内部磁场形成巨变，瞬间滋生庞大力量，如绞肉机般搅动任何被束缚的生灵血肉。
    他是以无形的磁力为核心，凝结磁场，搅碎所有被笼罩住。
    和石岩当年以“磁殛域场”凝聚而成的磁场，可谓是极其的相似，甚至说奥义本源一致也可以。
    这是维德森身上让石岩产生熟悉感的一种玄妙，除此之外。还有一种！
    在维德森身上。他滋生一种奇妙，仿佛这维德森和他有着某种联系……
    这感觉玄之又玄，很难以言语来描绘。这感觉，他遇见圣兽青龙，见到那雷迪的时候。才能稍稍觉察到。
    “轰！”
    恐怖的磁场将其笼罩，他祭台轰然一震，神体如被瞧不见的利刃切割着，要将他支离破碎掉。
    维德森为始神二重天境界，每一个不慎被他磁场笼罩者，都极难挣脱，会被他瞬间绞杀掉，维德森很自信，他虽不知道石岩真实身份。却能判断出石岩和他一样，也是始神二重天。
    他那磁场，极为可怕，就连始界都能一并搅碎，他露出残忍的冷笑，嘿嘿道：“不论你是谁，被我这磁场罩住。必死无疑！”
    维德森为蛮族和神族强者混血而生，他能在布雷克尔家族站稳，并且执掌潜神舰，就是因为他的奥义奇特，不明他奥义神妙者。往往对他无计可施，在没有想到破解之术前。便被他击杀。
    布雷克尔家族族长索顿，之所以压下族人不满，委以重任于他，就是看重了他奥义奇妙。
    无数次血战，一次次的胜利，让维德森对自己的奥义充满信心。
    多年来，和同级武者交战，被他磁场突然罩住了，几乎没有几人能挣脱，便是挣脱出来，也往往脱了一层皮，身负重创。
    他的自信建立着鲜血造就的事实上。
    “必死无疑？你确信么？”磁场中，石岩面容扭曲，模样略显狰狞可怖，他双眸渐渐透出赤红色，肉身干瘪。
    “不论你是谁，此战，你都必死！”维德森信心满满。
    不远处，那些布雷克尔家族的族人，一见石岩那模样扭曲的形态，也都神情一松。
    他们虽内心鄙夷维德森的血统，可也都清楚维德森的强大，知道他那独有的“磁场”奥义何等可怕，这些年来，无数惊才绝艳的武者，一旦被维德森的“磁场”罩住，最终的结果都极为悲催。
    他们理所当然的认为石岩的结果，会和那些曾经陨落维德森手中的强者一样，会搅碎肉身，粉身碎骨。
    “有自信很好，但不能太自负了，自负的人，往往不能接受失败，希望你能接受。”
    石岩舔了舔嘴角，双眸彻底猩红下来，一股能动荡星域的凶煞之气，以肉眼可见的血雾形态从他全身迸发出来，形成一层血色肉膜，将他全身裹住，那血色肉膜内充斥着绝望、暴戾、恐惧、疯狂、怨恨、嗜杀，孕育着无穷无尽的邪恶。
    这一刻，被那血色肉膜裹住的石岩，如世间邪恶源头，如罪恶的根本！
    “给我爆！爆！爆！”
    三声“爆”字如雷霆之暴怒，如巨魔之咆哮，如炼狱恶魔的呐喊，在那磁场内轰然爆开。
    “喀喀喀喀！”
    维德森凝结的磁场，突然传来裂纹碎片，旋即露出缝隙，接着便直接崩溃。
    道道磁力如无形利刃，猛地激射开来，周边许多武者躲避不及，神体忽然被分裂掉，当场暴死。
    其中有神族族人，也有本尼的麾下，在那磁力冲击中根本无法力敌，被秒杀。
    “哧啦！”
    石岩伸手一拉，如划破一层网，从那“域场”内挣脱出来，双肩一抖，覆盖他全身的血色肉膜，瞬间变成一片血色怪雾，携带着绝望、暴戾、怨恨、恐惧之种种负面气息，反涌向维德森。
    “嗷！”
    维德森发出不似人音的咆哮，蛮族和神族混合的肉身极速粗壮雄阔起来，竟硬生生长高一米，浑身毛发浓密，肌肉如垒石堆砌，充斥着蛮横爆炸的力感，如能挥霍出无尽蛮力。
    随着他的咆哮声，他体内还冒出一种肉眼难见的烟雾，那烟雾有着可怕的酸味，如能腐蚀一切！
    那是只有剧毒妖物体内才能产生的酸毒，如毒瘴气，如费兰修炼的腐蚀奥义，极为的可怕，级数甚至要超出费兰如今的腐蚀奥义精妙，那些无形之物扩散开来，和他那磁场完美的契合，要将所有生灵溶解一般。
    刚刚暗中以吞噬奥义吸纳浑厚力量的石岩，此时穴窍内充盈着爆炸的能量，所以能以穴窍负面之力爆炸力量，粉碎那域场。
    但如今维德森再次发飙，那混入磁场的无形腐蚀剧毒，却让他轰然一震，脸色变得前所未有的凝重。
    下一刻，他两手结出玄妙印记，印记如一层层涟漪荡漾，透露着空间奥义的精妙，形成层层空间壁障，要去将那维德森的磁场给困住，不让那混入磁场的无形腐蚀剧毒给蔓延。
    他有种感觉，若是让他无形腐蚀剧毒蔓延，充斥在这深渊内，怕是神族和他这边的人，一个都休想活下去。
    维德森此时已然疯狂！
    蛮族族人一旦暴怒，一旦失去理智，会变成可怕的蛮兽，会如入魔般不顾一切！
    这是神族布雷克尔家族最是不认同维德森的一点，在他们眼中，一旦暴怒不顾一切了，维德森就是一头不能驯服的蛮兽，将一头野兽视为族人，布雷克尔家族的族人绝对不能苟同。
    还有一点……
    以往的许多次战斗中，维德森为布雷克尔家族而战，率领他们族人去对敌。
    在几次最凶险的战斗中，维德森发狂，虽然将敌人全部歼灭，可那些与他一道儿的布雷克尔家族的族人，也全部死亡，在布雷克尔家族高层眼中，那些族人是被维德森误杀。
    他们不能原谅！
    因此，在他们心中，维德森只是一头蛮兽，一头不容易控制，却能在关键时刻发挥大作用的蛮兽。
    这就是在他们眼里维德森存在的意义。
    其实，那些曾经和维德森一道，在最难战斗惨死的布雷克尔家族，是被维德森发狂后，神体内散发出来的无形腐蚀剧毒所灭，这个事实无人知晓，就连维德森本人，也一直处于迷惑中。
    因为当他发狂，释放那些腐蚀剧毒的时候，他没有理智。
    而清醒后，一切已经发生，成了注定的事实。
    如今，维德森在石岩的可怕压力下，在那第一个“域场”被震碎的霎那，他已经反噬受创，便瞬间发狂，激发蛮族之血。
    那数次引发死绝血案的罪恶源头，那无形的腐蚀剧毒随着磁场的扩张，再次出现，再次肆虐天地。
    就连石岩构建的层层空间壁障，都阻碍不了那腐蚀剧毒，层层涟漪迅速消融。
    石岩首次露出骇然之意。
    他眼神动容，深深看着那“域场”不断蔓延扩充，脸色变幻莫测，忽然屏息凝神，集中所有精力催动空间奥义真谛。
    在一瞬间，在这深渊险境各地，突生许多奇妙甬道，甬道幽暗深邃，都处在和他一道过来者的身旁。
    他暴喝：“进入空间桥！暂避锋芒！”
    他双眸绽出夺目光芒，那光芒凝视在维德森身上，不断的变幻着。
    他心神巨动，他终于知道维德森身上让他熟悉的感觉，究竟是什么了。
    ……未完待续


第一千三百零七章 暴走的维德森！几欲撑爆的石岩！

那是只有天妖族始祖级别存在，才能具有的独有气味！
    也只有融合神恩大陆本源的他，才能感知到这种气息，因为他便是神恩，而任何天妖族始祖，都是从神恩孕育而出！
    维德森为神族潜神舰的首脑，身上流动着神族的血脉，他在发狂的时候，自然形成神族不灭体，别有独特之处，神体暴涨数米，满身的稠密体毛，如蛮兽，又分明为神族不灭体。
    竟然还有天妖族始祖的血脉！
    这家伙到底什么来历？
    石岩心神巨震。
    加多！加多的血，八扈从之腐蚀奥义魁首加多之血！
    那能腐蚀世间任何生灵血肉，任何石块大地的酸毒，只有加多才具有！
    加多为天妖族最为稀罕的一种毒兽，在天妖族内部，都是极为独特，加多受天妖族排挤，在没有结识嗜血前，一个人孤独的修炼，在剧毒的生命之星，那生命之星为一切生灵禁区。
    嗜血看中了加多的奇妙，赐予加多腐蚀奥义真谛，他本身就自带剧毒，修炼了腐蚀奥义后，将那腐蚀奥义带到了一个连嗜血都预料不到的高度！
    维德森体内分明有着加多的血！
    发狂的加多，失去了理智，体内自然而然的溢出无形腐蚀剧毒，和他那独特的“磁场”混合，肆虐天地！
    那种酸毒，石岩都惊惧不已，连空间壁障都可以消融。
    他暂时无力应对，只能暂避锋芒，让尾随他一并过来者速速离去。
    一处处虚空甬道的构建，都处在鬼獠、本尼、血魔众人战队的方向，在他暴喝后，鬼獠、本尼、血魔、琳馨、锋寒众人，不及多想，纷纷下达命令。
    一时间，那些来人连连穿入虚空甬道。以最快的速度离开。
    他们对石岩没有任何怀疑，没有理由的信任，这一切都建立在石岩数次令他们化险为夷的基础上。
    这场因维德森发狂引起的变故，石岩敏锐的觉察到，让那些人顺利走脱，但和维德森一起的布雷克尔家族的族人，显然并没有意识到形势的可怕程度，以往数次维德森发狂导致麾下全部灭亡的事实。始终只是不解之谜。被布雷克尔家族给堵住了。
    导致如今跟随维德森的神族族人，根本就不知道维德森一旦发狂，会造成什么后果。
    因此。眼见鬼獠、本尼、血魔带过来的武者，一个个穿入甬道走掉，他们只是露出迷惑不解。
    那些人。根本不敢和血魔等人一样进入虚空甬道，因为那些虚空甬道由石岩构建而出，他们怕有陷阱，都没有追击。
    恐怖的灭顶之灾，很快降临！
    发狂后的维德森，神志不清，一缕神识锁定石岩，心中只存灭杀石岩的唯一念头！
    他体内异力如浪潮泛滥，磁场迅速蔓延。极速扩充起来，那充斥在磁场内的无形腐蚀剧毒，将一个个神族族人化为虚无。
    石岩首次露出惊惧之色。
    在他眼中，一个个神族族人，被域场给笼罩后，先是肉身粉碎，进而血肉腐蚀消融。最终一个个凭空消失。
    直接被溶解了！
    霎那间，在这片深渊险境之地，多了一团团浓郁能量！
    那些能量，都是死者笑容后遗留下来的，此时。受着石岩吞噬奥义牵引，全部疯狂涌入石岩！
    这里。如成了浩淼无尽的能量海洋，那些能量都是一个个神族族人消融遗留，当真成全了石岩。
    潜藏此地者，有数万神族族人，其中有很多达到源神、虚神，甚至始神境界，数万人的慢慢被腐蚀消融，产生的能量浓郁的能撑爆石岩，能令他浑身穴窍全部炸裂。
    石岩神情震撼之极，他不敢置信的看向维德森，脸色极为精彩。
    维德森超出他预料之外的可怕！
    那域场连续蔓延，在数十秒时间，已经有一万多神族族人莫名消失。
    这是伪不朽强者全力出手，恐怕都不能实现的屠杀，可区区只有始神二重天的维德森，竟然实现了！
    很多神族族人都猛地意识到不妙，看着一个个族人莫名消失，连神体鲜血都溶解成虚无，他们中很多人崩溃了，痛苦，尖叫，咆哮，呐喊，绝望的吆喝着，如坠入涟漪，被妖魔一点点啃噬着血肉。
    他们不知道发生了什么，他们不如石岩一般能洞悉维德森的恐怖，他们还当出手者另有其人。
    那无形存在的腐蚀剧毒，将一个个生灵带走，将一个个神族族人绞杀，随着那域场的蔓延，至少三分之一神族族人此时已经消失，那万人遗留出来的澎湃能量，几欲将石岩撑爆！
    此时，石岩浑身穴窍，如七百二十个运转到极致的世界，一个个涡旋疯狂旋动着，疯狂净化着力量！
    那些力量如涓涓细流，从每一个穴窍流出，往他神力古树内注入！
    如无穷无尽一般！
    石岩有种神力古树都会逐渐承受不住的感觉，他以空间奥义精妙，不断瞬移，变幻着位置。
    维德森紧追不舍！
    维德森每移动一处，必然会将磁场带来，而石岩移动的方位，往往都是那些存活着神族族人聚集之处。
    这直接导致更多的神族族人加速灭亡！
    如末日降临，众多神族绝望尖叫着，神体慢慢变成虚无。
    这场战斗，突显了维德森的恐怖，却成全了石岩，让石岩吸纳了数百年怕是都不能拥有的滔滔精纯能量！
    很快地，又有万名神族族人在维德森的发狂下，在石岩的刻意牵引下，一一化为虚无。
    尚且存活着的神族族人，彻底崩溃，他们瞧出了石岩的居心险恶，立即各自逃窜，再也不敢聚集在一块儿，不要命的遁离，甚至有些人不惜将来重创，以种种遁术秘法而走。
    这时候，石岩浑身七百二十个穴窍，几乎达到容纳力量的极致！
    仿佛只要再多吸纳一点力量，便会暴体而亡了，就像是一个瓶子，已经盛满水，一滴也不能多，在多一滴，便会溢出。
    石岩心神微震，别头看向另外一处神族更多强者聚集地，那地方，是神族的主力群，是要准备直接攻入六棱星地的，他深深望了一眼维德森，自言自语一声：“好事做到底吧。”
    话罢，他直朝着那个方向冲去。
    维德森发出阵阵咆哮，紧追不舍，牢牢跟在他身后。
    带着那腐蚀一切生灵的域场！
    简直就是灭世之灾！
    ……


第一千三百零八章 疯狂蔓延！

六棱星地东南角，一艘艘神族战舰仿若饥饿的鲨鱼群，在星海内游弋着。
    每一艘神族战舰上都有众多神族强者，那些人气息悠远沉稳，带着点冷酷铁血意味，这是经历过腥风血雨的战斗狂人。
    其中一艘明晃晃的战舰上，竖立着布雷克尔家族独有的锦旗，那锦旗为山河雄阔图，代表着布雷克尔家族的野心和宗旨，将茫茫山河纳入家族版图，壮大家族疆域势力。
    索顿为现任家族族长，正当壮年，一头如火焰般的长发披肩，体魄健硕，双眸神光内敛。
    他修炼金锐之力，身着黄金战甲，始神三重天境界修为，在神族内部，索顿有“金色战神”之称。
    此时，索顿眯着眼，在战舰密室内部单膝着地，神情肃穆。
    在他面前，有一片巴掌大的金灿灿树叶，那树叶上的叶纹如诡异的蛇纹，如金丝细线，透露着精纯锋锐的力感，突地，那金黄色树叶上蛇纹一动，一种贯穿星域的黄色光晕波动，忽然绽出。
    一股澎湃如亿万火山喷发的恐怖力场，忽然从那一片树叶内迸发出来，惊天动地。
    如在一瞬间，那片金色树叶，被注入无穷无尽力量一般。
    一道身影倏然在密室闪现，正是奥斯汀斯家族族长帕戈，同样为始神三重天境界，苦修大地奥义，帕戈似乎一直在留意着这一块，一感知到此地玄妙，立即便跨空而来。
    帕戈一双浅灰色眼眸，凝视在那片金色树叶上，欣然道：“有了这‘爆灭神叶’的破界之力，要拿下六棱星地简直易如反掌，长老会这趟及时为神叶注入破界之力，当真是支持力度空前！”
    “爆灭神叶”为神族一种秘宝，只有十二大家家主持有，在征伐星域时。如遇到难以破除的壁障，便可利用“爆灭神叶”的破界之力。
    但那“爆灭神叶”为一次性利用的消耗品，每施展一次，必须重新填充恐怖的力量，那些力量，必须向长老会申请，由长老会商榷后才会注入。
    据说注入“爆灭神叶”内的力量，为古神大陆某处奇妙能量源泉。直接和祖星本源挂钩。
    也是如此。长老会对那“爆灭神叶”能量注入的审查极为严格，不太重要的星域的争夺，一般不会轻易赐予能量。
    索顿珍而重之将那“爆灭神叶”收好。终于神态稍稍放松，“此战是我们和嗜血正式对决的首战，此战长老会自然极其重视。我们这火雨星域处于大优势，只要能得到‘爆灭神叶’的支持，立即便能旗开得胜了。”
    停了下，索顿凝重道：“我们需要这场胜利来鼓舞士气！”
    帕戈点了点头，神情一正，道：“这首战，便由我们来奠定胜利的基调！”
    每一个神族族人，都深知万年已过，神族若想继续称霸星海。便必须要跨过这一劫。
    神族，在此次战斗中，内部空前团结！
    每一名神族族人，都深刻意识到此战对种族未来的重要，以前还明里暗里较劲的神族十二家家族，如今已经团结一心，为种族的大计而战。
    他们再没有隔阂。
    如今的神族。经历了万年时间的积累，征服了数十个星域，收获无数至宝材料，为最巅峰状态！
    此战，若不能获胜。神族将会跌落神坛，万年辉煌荣耀将不复存在。对每一个神族族人来说，此战都至关重要，不容有失。
    “从我们这边开花，将我神族的将来，推向全新高度！”索顿沉喝，眸中透露出坚决，“走，发动最后一击，彻底摧毁火雨星域的防线，将那些嗜血余孽斩尽杀绝！”
    他和帕戈身影一晃，从密室纷纷消失，在各自战舰核心区现身。
    索顿手持被重新注入能量的“爆灭神叶”，信心满满，看着家族众多强者蠢蠢欲动，不由脸色一肃，就准备发号总攻的命令。
    就在此时，这核心区中央一处玉石堆砌的音巢内部，传来刺破耳膜的厉啸，啸声如利剑钢针，如刺入他们耳膜，阵阵惨叫、恸哭之声传来，让众人轰然巨震。
    那音巢，以许多音石联合而成，持有音石者只要在同一星域，一旦遇到紧急情况，都能以音石传讯此地。
    “家主！有神秘强敌出现，祖神在上！我们的族人莫名被击杀，一一消失了！”
    “无法抵挡！维德森也发狂了，根本找不到那神秘敌人的方位，我们的人都在惨死！”
    “我们已经失去万名族人！”
    “……”
    音巢内，传来族人的凄厉惨叫求援声，听着族人的厉叫绝望呼喊，索顿和族人众强皆是面色铁青。
    “维德森发狂了！必然又是因他而起！大哥，这维德森早该击杀啊，看，这趟又出问题了！”索顿的胞弟索特忽然歇斯底里的尖叫。
    很多家族高层，也面色阴郁，都猜测出发生了什么。
    “这趟不对劲，维德森以往几次发狂，只是导致百人或千人惨死，这次，一定有意外！”此刻的索顿，依然冷静，神态没有太多变化，他沉吟了一下，突然道：“以往维德森都是在外界执行任务发狂，导致麾下灭亡，至今，我们都勒破不了其间奥妙，不知道究竟发生了什么，这次他在我们眼皮子底下发狂，或许我们终于能知道，在维德森的身上到底有着什么秘密！”
    索顿看向众人，深吸一口气，沉声道：“你们都不知道，我之所以留维德森到现在，还令他身居高位，并非因为他那一半家族血统。而是因为，在这维德森的身上，有着我也看不明的神妙，我只知道他体内潜藏着一股力量，那力量我时而能察觉，可大多数时候却感知不到。那力量，很神秘，也非常可怕，我留着他至今，便是想有朝一日弄清楚其中的玄妙。”
    停滞一下，他喝道：“今天，就是揭晓秘地的时刻，维德森体内有什么惊世骇俗之处，我们这次或许终可看清！”
    话罢，他连续发号命令，传讯给奥斯汀斯家族的帕戈。
    帕戈也立即传讯家族强者。
    不多时，索顿和帕戈各自率领一众家族强者，同聚一点，往那深渊险境之地掠去。
    然而，他们才冲出一段距离，索顿和帕戈都是猛地看向前方，神情巨变。
    前方，一众那些潜伏深渊险境的神族族人，如丧家之犬般落荒而逃，逃遁的方向恰恰和他们迎面，那些人极为狼狈，身上都有着深深血迹，但从血迹的方位来看，那分明是不要命催动神族秘法导致而成。
    也就是说，那些人未经一战，直接就崩溃逃离。
    索顿深知潜神舰上家族子弟的凶狠，知道他们除非遇到自知绝对难以力敌的形势，否则断然不会如此作践自己，以自残为代价远遁。
    这说明前方的形势，怕是到了最为险峻的一刻。
    索顿略一迟疑，忽地神识传讯：“星火长老，还请过来一观，嗜血那边可能出动了和您一般的存在。”
    这道念头传荡出去，不多时，一道星光从他们身后星海延伸过来，那星火长老寒着脸，忽然现身，冷声道：“胡说八道！我一直在以灵魂感知周边，哪来的伪不朽来人？”
    星火这番话方落，他脸色也倏然变了，眼中露出错愕。
    只见那些冲来的潜神舰上的神族武者，一个接着一个，就在星火眼前莫名消融掉，那些人神体如忽然化为一缕轻烟，如被天地抹除了痕迹般。
    诡异到了极点！
    索顿、帕戈甚至星火，都忽觉心底一寒，莫名的惊惧不安起来。
    只见冲向他们的那些族人，许多露出切后余生的表情，以为看到了他们，看到了伪不朽的星火，就能躲过这一劫，他们脸上还挂着一丝欣然喜色，却又忽然迅速消融掉。
    这对索顿、帕戈众人，都是狠狠一击，如重锤轰在他们胸口。
    让每一个人心中剧痛如刀绞！
    “不！不对！不是伪不朽的存在！”突地，星火眼露骇然，如忽然醒悟过来，浑身巨震，失声尖叫道：“加多！是加多的气息！老天，怎会发生这诡异怪事？加多明明暴死了，我亲眼所见！”
    “加多，八扈从腐蚀奥义魁首加多？”索特下意识喝道。
    索顿、帕戈皆是悚然变色，索顿只是愣了一下，马上反应过来，惊惧不安道：“不是加多！是维德森！这是维德森的气息，绝对错不了！”
    他惊叫之时，那维德森独有的“域场”蔓延而来，如海洋泛滥了，席卷笼罩八方。
    在那“域场”内的无形酸毒，一点没有衰竭迹象，只有达到始神级别的存在，才能感知到那无形腐蚀酸毒的可怕。
    那腐蚀剧毒，此时如焚灭天地的毒瘤，以一种极为恐怖的趋势，蔓延！疯狂的蔓延！不断地蔓延！
    “老天，好可怕的剧毒！”一名始神呻吟般低呼。
    众人也都神体僵硬，泛出深深恐惧，因为他们瞧见一副终身难忘的场景……
    那维德森渐渐浮现而出，被维德森域场蔓延的周边一颗六级的生命之星，在他们眼中，以肉眼可见的速度慢慢消失！
    连生命之星都能被腐蚀溶解了！
    何等可怖？
    ……


第一千三百零九章 腐蚀天地

圣地血海深处。
    死亡骨岛岛屿一角，玄河神态凝重，身旁遍布众多星罗盘，那些星罗盘炼制成球体，如生命之星，如星河，如密集的网一般遍布周边，俨然为微缩亿万倍的星河。
    一个个星罗盘上，闪烁着明晃晃的光泽，隐隐有细密的线相互串联着。
    不远处，腓烈特也皱着眉头，在他身旁同样布满星罗盘，如果从天俯瞰，会发现那些星罗盘释放的光泽，灿若星海，两人如处在宇宙浩淼星海内部。
    两人皆是不朽二重天，分别为死亡魁首和尸力魁首，此时，他们精气神和一个个星罗盘融合牵连着，如在推衍着星空巨变，以念头来运转星海，来主持现今星海内各个区域的激烈战斗。
    也不知过了多久，腓烈特烦躁的揪着头发，深深皱着眉头，道：“按照现今局势来看，要获胜怕是不易。”
    他能通过那些星罗盘，大致看出十二个星域战斗的局势，那局势，明显对嗜血一脉不妙。
    神族通过万年积累，在装备、丹药、经验、战阵淬炼上，要超出各族一大截，可以明确的说，如今的神族，任何单一势力要对决都几乎不可能获胜，冥皇族、天妖族、不死魔族同为四大种族，但此时和神族相比，全面落后。
    以腓烈特的感觉来看，要是战斗一直没有变化，他们在十二大星域都会失利，被神族稳步的取得上风逐个击溃。
    “莫要着急，冥暗中经营多年，此时显露出来的势力，并非他持有的全部。”玄河依然老神在在，淡然一笑“冥如果没有把握，不可能同意和神族交战，你我只管尽我们的那一份力，他只会给我们惊喜。”
    玄河虽然一向视冥为敌，但他深知冥的可怕，不然也不会万年痛苦，无法对冥报复。
    上次和冥一会冥的一番话解开他多年心结，他虽然依然不爽冥，但是已经不像之前那么偏激当他冷静来看待冥的时候，他知道冥在这次战斗中能发挥的作用，必然要胜过他。
    因为御魂奥义，在统领魂仆来暗中改变星海局势这方面，有着天然优势，绝非他死亡奥义可比。
    他也知道早在万年前，在嗜血没有陨灭那个时代，冥已经执掌着众多势力，经过这万年时间暗中操作，冥持有的力量也不知增强多少，神族这万年来始终在尽力来追查冥的真实身份想要击溃冥的势力。
    但是，最终神族十二家加长老会，也没有能知道冥的真正动向和藏匿的方位。
    冥始终活的好好的，以他的影响力，悄悄改变着星海局势，让许多星域和神族交锋。
    很多人都说，这万年神族经历的几次重创，之所以没有能顺利的打下几处至关重要的星域，背后都有冥在阻挡是因为有冥的存在，神族的步伐始终如被一根绳子给绑着，无法大步前进。
    玄河、腓烈特两人交谈着，忽然，两人同时眯起眼睛。
    他们的双眸中，爆出强烈的不敢置信光泽，神体内恐怖的动静引得血海海啸，引动头顶涡旋极速转动。
    “感觉到了么？”玄河低喝。
    腓烈特重重点头，一脸的震惊，遥望无尽苍茫穹顶，道：“他的气息，这不可能，他当年明明陨灭了，怎会还有气息存在？”
    “难以置信。”玄河也是凝重非常。
    便在此时，一缕分魂忽然从天落下，魂魄一动，变成冥一具分身，他看向玄河、腓烈特，道：“看来你们也觉察到了。”
    玄河、腓烈特沉着脸点头。
    “他当年的确陨灭了。”冥忽然皱眉，道：“只是他的尸骸我始终未能寻觅到，他的陨灭有着谜团，我以万年时间的追查，都未能洞悉玄妙，如今他气息现身在火雨星域，可又明显有着不同，我想我们应该重视此事。”
    顿了下，冥古怪的笑了笑“那小子也在火雨星域，确切地说，他气息的突然出现，就是因为那小子引起。这家伙，还当真是祸害，他人在何处，何处便会滋生重大变故。”
    “给我们看看吧。”腓烈特不耐的暴喝道。
    冥阴沉沉一笑“如你们所愿。”
    他一缕分魂倏然一变，分身内部又分出一缕波动，身影一晃后，冥和玄河、腓烈特直接走出圣地血海，在荒寂的古魔大陆出现，那黑洞则是停泊在古魔大陆下面，如一缕幽影。
    冥和玄河、腓烈特重新现身后，抬手一拉，直接凝结出一面虚空明镜，那虚空明镜内部，映照着火雨星域，将其中场景清晰浮现。
    冥没有遇见嗜血之前，和迪卡罗为师兄弟，主修空间奥义。
    对空间奥义，他从未放下，在浩淼星海间有能够在空间奥义上和迪卡罗分庭抗礼者，只有他冥！
    玄河、腓烈特凝神看向那虚空明镜，脸色骤然一变。
    他们所见场景，和神族那些人此时所看一致……
    维德森发狂而来，浑身流露出惊人的无形腐蚀剧毒，他“域场”疯狂蔓延着，将一个生命之星罩住，那六级的生命之星正一点点的消融，在神族的注视下，在石岩震撼中，在玄河、腓烈特、冥极远之处的观看中，那六级生命之星被从星海抹掉。
    好在，那生命之星上没有生灵，早在被撤离了，但上方的灵兽虫豸等等，则是一并消融掉。
    “那人身上流露的腐蚀酸毒，分明为加多当年持有，可他又有神族的神族不灭体，体内有神族血脉，修炼的为偏僻的‘磁场，奥义，此人，颇为的令人费解。”
    腓烈特深深看向维德森，皱着眉头说道，一脸的迷惑。
    玄河沉默着，半响，道：“那气息的确是加多的，只有加多的腐蚀剧毒和腐蚀奥义融合，才能达到消融生命之星的威力。此人，必然和加多有着玄妙联系，他并没有修炼腐蚀奥义，那腐蚀剧毒的气息，如烙印在他灵魂血脉之中，这极为反常！”
    冥点了点头，道：“看来只有亲自询问他，才能清楚在他身上曾经发生过什么。”
    “他为始神二重天，但现在……他展现出来的力量层次，已经达到伪不朽级别！”玄河深深皱着眉头，摇头说道：“不对劲，这太不对劲，这里面一定有什么我们看不透的神妙，因为便是加多的血脉，也不足以那么快提升他！一定有什么地方我们还没看透！”
    他看向冥，沉吟一下，道：“或许，你该亲自过去一趟。”
    冥眼中闪过一道异光“如果我过去，我们和神族的默契将会撕毁，不朽级别存在火雨星域开战，会导致火雨星域直接毁灭……”
    此言一出、玄河、腓烈特都皱起眉头。
    这种默契，不单单在神族、嗜血之前，很早前这默契便存在，如不成文的规定，真正达到不朽级别存在者，都会遵守。
    因为不朽级别存在一旦在高等级星域交手，激烈碰撞，生死搏斗，势必会导致星域的崩塌，在茫茫星海间，星域也不是无穷无尽，毁灭一个星域，相当于毁灭亿万生灵，毁灭无数种族赖以生存的未来，这对自己的族人都是一种不负责任的暴行。
    星域是宇宙根本核心，失去一个就少一个，当年为了击杀嗜血，便让许多星域彻底消失。
    从那时候起，真正达到不朽级别的存在，几乎都默默遵守这个约定，就算是要拼死一战，也都会进入焚灭后的星域。
    那是一处奇地，那里不会有任何生命之星，只有碾碎的星辰碎片，无数陨石残骸，强者腐朽的尸骨，混乱的宇宙残能，无法想象的大恐怖……
    亿万年来，有无数被至强存在毁灭的星域，那些星域一旦毁灭，都会融入那处奇地，谓之“虚无域海”那是宇宙间最残酷的险地。
    那里无穷无尽，无垠无际，没有尽头一般，比虚空乱流还要神秘古怪。
    至今，尚且没有一人能探索到其中奥妙，嗜血的来历，在冥没有给出确切结论前，很多人都猜测他来自于“虚无域海”深处，那嗜血掌握的神秘力量，也被无数人猜测来自于“虚无域海……”
    那里，只有达到不朽级别的存在，只能深入，也是真正不朽存在的决战之地。
    消失数千年的光明、逍遥、神武、自在四大天王，都在“虚无域海”修炼过，星火也在“虚无域海”外围修炼多年，才迈入伪不朽境界。
    据传，冥的真身，一直都藏匿在其中。
    更有甚者，说在一个个星域活动着的古大陆荒，还有那另外四处古大陆，都和“虚无域海”有着至深关联。
    “我不能过去，不然会导致巨变，局势会难以控制。”冥沉吟半响，忽然道：“那小子在那里，此事，也因他而起，想来这时候，他应该已经从那人的身上觉察到了加多气息，我们静观其变，我给他传一道魂念，告诉他你的疑惑便是……”
    玄河、腓烈特听他这么一说，想了一下，都无奈点头。
    而此时，在火雨星域虚空穿梭的石岩，情况并不乐观。
    他一边被维德森追击着，一边在不断的承受着神体穴窍之变，如今，他穴窍内一个个涡旋疯狂旋动，浑身剧痛难耐，那力量净化的痛苦，百倍与之前。
    他觉得，自己的神体，似要突生某种诡变。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百一十章 生死轮转桥

石岩浑身七百二十个穴窍，每一个穴窍都如同一个全新世界，那世界一片苍茫，只有天，没有地，天际布满大大小小的涡旋，涡旋疯狂旋动着！
    此时，他浑身穴窍的世界中，无数涡旋极速旋转着，释放出惊人的能量波动。
    那穴窍，为吞噬奥义的泉眼，为吞噬的转化之地，极其玄妙。
    穴窍吸纳外界各类散乱能量，在穴窍内以无数涡旋净化，形成精纯神秘的异力，异力能直接融入他神力古树，淬炼神体，强劲骨骸筋脉。
    这是一进一出的过程。
    进入驳杂动乱之力，以涡旋净化提纯，出来的异力就能直接吸纳，打磨神体血肉。
    然而，净化中也会产生糟粕，涌动出绝望、恐惧、怨毒、暴戾种种负面情绪和杂。
    那些力量太过驳杂，不能吸收融合，便留在他穴窍内，那些力量与人交战的时候，又能以暴走奥义催动激发出来，化成狂暴的一股力量洪流，冲击对方心灵识海，让人灵魂失守。
    这吞噬，没有一点力量会浪费掉，能净化的力量，融合自身增强自己。
    不能净化的力量，关键时刻释放出来，瞬间让实力暴涨，负面力量给敌人灵魂重击。
    无懈可击。
    公认最玄妙神奇的吞噬奥义，堪称宇宙间的邪恶极端，损人利己，以生灵陨灭为代价成全自己，为第一邪恶奥义。
    如今，神族万名武者丧生后涌现的力量，尽数涌入他穴窍，他穴窍内涡旋疯狂旋动着，那穴窍传来可怕的胀痛感，竟让他生出一种几欲爆裂，要暴体而亡的恐慌。
    他心神惊骇欲绝，一边躲避着维德森的追击，一边洞察血肉之变。
    穴窍内，净化后的负面力量糟粕沉淀下来，大量堆积在那苍茫世界，一个个苍茫世界如不堪重负，令涡旋净化速度逐渐放缓，如要逐渐停滞下来。
    如同一个庞大精密的仪器，超负额的运转着，要支撑不住崩溃一般。
    这发现让他极为惊惧，果断停止后续力量汲取，精气神凝一，灵魂意识内检，瞬间意识化为七百二十个缕，分别落向一个个苍茫无际穴窍世界，同时他悄悄运转祭台，暗暗催生始界。
    他隐隐有种感觉，始界，将是扭转神体怪局的关键！
    他记得了当初和黑格的一战，那一战，他将穴窍负面力量轰然爆发，令始界浮现，令那黑洞涌入始界，使得黑洞具有了吞没黑格始界星球的神秘特性，那时候负面力量所需庞大，几乎将他穴窍积累抽空。
    而如今，他穴窍之所以运转凝滞，便是因为堆积了太多负面力量，那些负面力量虽然能关键时刻发挥巨大作用，可一旦超出穴窍容纳极限，便会令穴窍的净化变得缓慢。
    此时，那神族万名武者力量的涌入，便大大超出他净化吞没的极限。
    若要改变着劣势，只有两种途径，要么放空那些一些负面力量，要么，增强穴窍容纳的极限，扩充穴窍内世界的疆域！
    感受着体内的诡变，一种危机将要临身的直觉逐渐增强，他沉吟半响，当机立断，忽然间运转祭台，暗施吞噬奥义真谛，将灵魂祭台的吞噬黑洞，直接逸入始界内。
    霎那间，穴窍内负面之力快速流泻，纷纷汇入那灿若星河的始界。
    突地，一种奇妙明悟映入心头，他脸色突显一丝醍醐灌顶的神采！
    浑身七百二十个穴窍，在这一刻，如和他始界融合，如成为他始界的一部分！
    极其玄妙神奇的感受！
    他一阵恍惚，如巨神灵魂笼罩天地，主宰在自己的始界，他那始界有星辰，有空间疆域，如一个微缩的宇宙，而此时，待到始界和浑身穴窍连接融合，他有一种感觉……
    感觉自己的宇宙中，如多了七百二十个星域！
    那一个个穴窍内部的世界，仿佛星域一般，只是那星域没有日月星辰，没有生灵花草，只有一个个涡旋，如湮灭后的星域……
    这奇妙感觉一跃入心头，他神奇的发现那穴窍内的苍茫世界，以极快速度延仲，如一个气球被快速充气，马上胀大起来，那世界格局和疆域，如在瞬间拓展了数倍！
    落入穴窍的七百二十缕神识，同一时刻滋生如此奇妙感觉，他立即意识到，他的穴窍世界，是真真被拓展了！
    增强了容纳极限！
    下一刻，他便发现之前迟缓到几欲凝滞的穴窍内涡旋，变得更加繁多无数，并且以更快的速度净化着吸纳的力量。
    几乎同时，从涡旋之心净化后的精纯力量，又纷纷从穴窍内飞逸出来，那是神秘澄净的力量，能直接融入神力古树，融入血**魄。
    只是此时，他的神力古树已经充盈之极，骨骸筋脉都被精纯力量裹住，他几乎达到吸纳的极限了。
    心念一动，他脸上突然显现一丝奇妙表情，然后便见从他浑身穴窍内，突射出一条条晶亮溪流。
    如一道道星辰光烁，那些光烁分别落向之前他凝结出来的虚空甬道，顺着那虚空甬道消失。
    六棱星地。
    一艘艘战舰上，每一个眉心有着血色云团印记，修炼嗜血传承下来奥义的武者，此时，全部轰然巨震，不敢置信的看向周边的虚空甬道。
    他们之前便从虚空甬道内重返六棱星地。
    如今，一条条晶亮的澄净精纯星辰光烁，忽然从甬道内穿透而来，如溪流分散成一缕缕，注入那些修炼嗜血传承奥义的额头印记之中。
    本尼、血魔、卡托众人，都是其中最大的收益者，一个个满脸狂喜。
    他们并非第一次得到如此好处，几乎立即意识到这力量来自于嗜血新任尊主的馈赠，马上放下心来，凝神全身心的吸纳。
    许多之前和石岩不熟悉的修炼八大奥义的武者，一愣后，全部醒转过来，皆是露出欣喜若狂神态。
    那如溪流般的星辰光烁，一注入他们额头印记，一股精纯之力便直接汇入他们神力古树，让他们神力古树已经茁壮成长起来，这意味着什么，根本不需要多想。
    因此，他们一个个都凝神盘膝，欣然接受来自于石岩的馈赠。
    没有修炼八大奥义，不知晓嗜血奥妙的那些武者，露出错愕之色，还觉得有点莫名其妙。
    他们不明白，为什么这些人敢放开额头要命之地，却接受莫名而来的如溪流般的力量之光。
    不怕被贯穿脑海，不怕粉碎祭台，直接就陨灭么？
    他们猜测不出其中玄奥。
    然而，远在古魔大陆的冥、玄河、腓烈特三人，却轰然巨震，呆呆看着那由冥凝聚出来的虚空明镜。
    三个魁首全沉默了，眸中闪烁着不明的光泽，深深看向石岩，看向从他穴窍内飘逸出来的星辰光烁……
    他们知道那些光烁意味着什么。
    “真没想到，他能这么快领悟到吞噬奥义精妙，能构建‘生死轮转桥，，汲取死亡之力，孕育出生命源力，以自身为桥造福麾下，我们都小看了他，以后，或许不能只将他当成傀儡来看了。”腓烈特砸吧着嘴，摇头晃脑的低呼。
    玄河、冥忽视一眼，都瞧出对方的震惊，这两人没有多言，只是微微点头。
    他们深知一点，真正洞悉吞噬奥义真谛的石岩，单凭这“生死轮转桥”神妙，便能改变未来争斗的格局。
    他们都是从那个时代过来的人物，他们犹记得当年，记得自己曾经身负重创之时，被主人以“生死轮转桥”轻易的恢复如初，甚至力量境界愈发精进。
    如今的石岩，让他们想到了往昔……
    “烙猡没有选错人。”许久，冥轻叹一声。
    玄河、腓烈特也暗暗动容。
    “维德森！维德森！给我醒来！”
    同一时刻，布雷克尔家族的族长索顿，扬声厉喝，喝声如雷轰，一一落向维德森周边，如炸雷爆裂。
    只是维德森依然处于发狂境况，竟然携带着腐蚀万物的磁场，迎面朝着他们冲击过来。
    最先被那磁场覆盖者，已经一一笑容，连血水都没有剩下一滴。
    如今的布雷克尔家族和奥斯汀斯家族族人，都对维德森心生恐惧，就连达到伪不朽的星火长老，都寒着脸，失声尖叫道：“退！速退！万万不可接近此人！他身上不断喷发加多的腐蚀剧毒，连生命之星都能溶解的剧毒，怕是，怕是连我都很难力敌，都避开来，想尽一切办法令其清醒，不可力敌，万万不可力敌！”
    星火尖叫着，接连下达命令，吆喝着族人避开。
    就在神族准备溃散之际，在众人中央突显一道雄伟青年身影，如一抹邪恶混在众人中。
    维德森那暴戾的气势，倏地盯紧这一块，如凶兽嗅到美味，不顾一切冲杀过来。
    所有神族族人惊变，发出歇斯底里的尖叫声，落荒而逃。
    连星火都在逃窜者的行列，被激发潜力的维德森，简直便是灭世之灾，火雨星域的存在，似乎无人能够力抗他。
    ……【未完待续】


第一千三百一十一章 盖世巨魔！

维德森如灭世的灾难，所过之处星辰消融，生灵虚无，一切有形之物皆是融掉。
    无人知道在维德森的身上曾经发生过什么，此人发狂以后，瞬间暴涨的力量简直惊天动地，连星火都惧之如蛇蝎，连忙遁离走。
    只是，维德森冲击而来的速度，也随着力量暴涨突增。
    索顿、帕戈等一众始神境界武者，因为自身力量和境界的精湛，倒是能提前一步预料到凶险，及时抽身离开。
    可那些始神以下的境界者，就没有那么好运了，他们忽然被盯住，便再没有脱身掉。
    维德森的“域场”蔓延而来，将这一片众人笼罩，那些人都是两个家族精锐，皆是虚神境界者，却无人能够存活，全部被消融掉。
    在他们被域场笼罩前，一道邪恶影迹，倏然从他们中消失。
    霎那间，那影子一晃，又重新改变方位，朝着两大家族族人聚集最浓密之地涌去。
    他要将维德森，带入布雷克尔、奥斯汀斯家族核心之地，要以维德森的腐蚀之力，一举将两大家族精锐核心给抹掉。
    索顿目眦尽赤，歇斯底里尖叫着，声浪如轰雷，一一涌向维德森。
    可不知为何，维德森已彻底疯狂，完全没了理智，对他的暴喝声充耳不闻，在那维德森心间，如今只剩一个念头：击杀石岩。
    他早早便锁定石岩气息，石岩人在何处，他便会追寻过来。
    当石岩再次转移目标，往神族两大家族人群稠密处而来，维德森也自然而然跟来。
    “不对！”突地，星火发现异常。他只是略一感知。便脸色一变，道：“石岩！石岩才是维德森发狂的缘由，那家伙在暗中影响着维德森。令维德森不断的追杀他！”
    星火看穿了真相。
    维德森，本不敢发狂到如此丧失理智的程度，本不该持续如此久。
    之所以会如此。正如星火所言，暗中催动着的石岩功不可没。
    石岩浑身穴窍种种负面之力，本就是能让人歇斯底里疯狂的邪力，他将负面之力激发出来，形成负面洪流，以精神邪力的方式冲入维德森脑海，让发狂的维德森愈发暴戾。
    如在烈火上浇油，彻底点燃了维德森的狂暴，将他蛮族的蛮血激发。令其完全失去自我。
    此刻的维德森，别说索顿暴喝了，便是星火以奥义也休想将其弄醒。
    被负面洪流渗透识海的维德森。已经成了一头嗜杀的蛮兽。只剩最单纯的杀戮60xs，根本不会再有一丝理智。
    “嗜血新尊主？”索顿骇然。
    星火凝重点了点头。眼神闪烁着，道：“是他在暗中捣鬼，是他以负面邪力令维德森持续狂暴，只有将其拿住，才能让维德森恢复正常。”
    话罢，星火身影一晃，倏然消失。
    索顿、帕戈忽视一眼，眸中突显熊熊怒火，也猛地运转灵魂祭台，同时朝着石岩的方向扑去。
    那方向，赫然便是他们两大家族族人聚集的要塞，此次进攻火雨星域的大部队都在其中。
    索顿、帕戈前往时，各自释放灵魂念头，让族人立即散开，免得再次被维德森的域场笼罩，进而损失惨重。
    一抹幽影，在神族一艘艘庞大战舰之间闪现，一缕意识释放出来。
    这意识，是用来给维德森查探，令其顺着追击过来的关键。
    然而，这一缕意识才释放出来，他便神情一动，觉察到了无形的危机。
    脸色微微一变，石岩冷哼一声，一点眉心。
    眉心血色印记化为灿灿血光，血光相互融合凝结，瞬间变成滔滔血海，那血海初始面积极小，却在顷刻间蔓延，如无穷无尽一般，将这边许多战舰一一给淹没。
    那些战舰中的神族族人，眼中露出错愕，旋即境界低微者各个心神失守。
    邪恶精神异力以血海弥漫，悄然渗透向每一个神族族人识海，在极短时间内，一个个神族族人，都是发出暴躁的怒吼声，双眸中全是无尽杀戮之色。
    血魂海这奥义本来要运转，需要费不少气力，要以敌人之鲜血为引子，融合自身神力催发。
    然而如今，突破始神二重天以后，又在此次吸纳众多能量入穴窍，他已经可以直接以灵魂印记为引子，以神力为能量之源头，直接便催发，并且形成的血魂海不但更加宽阔，而是邪恶精神异力更加可怕。
    那些沉淀在穴窍内的负面之力，全部注入血魂海，让血魂海沸腾起来，如要将生灵吞没的血盆大口。
    血海一出，众多神族族人精神崩溃，竟相互残杀起来。
    他心神变幻间，那血盾化为贴身甲胄，和不死之身完美融合起来，他将血剑也攥紧，随手一划，血剑上血瞳一一睁开，一股邪恶源头的气息，瞬间以他为中心迸发出来。
    轰轰轰！
    他手中血剑晃荡，剑尖点向的方向，鲜血爆炸，引得血海如发生海啸。
    一道璀璨星河，化为一条明净圣洁溪流，从远处激射而来，那神族的长老星火便在星河之内，张口厉喝：“你敢！”
    冰寒星光猛然从他始界内穿射出来，化成六条星辰凝结的冰寒巨蟒，巨蟒晶莹森白，张口獠牙，栩栩如生，分别有着他的生命气息，六条巨蟒化成六个方向，携带着恐怖威慑，一起啃咬过来。
    要将石岩一口咬碎！
    石岩倏地抬头，脸上浮现冷冽残忍，狞笑道：“巨澜星时，你能重创甚至击杀我，但如今，你已经没有这个能耐！”
    他手中血剑骤然飞出，血剑上一个个眼瞳猛然间从剑体内挣脱出来，一个个猩红妖异的眸子，在血海上方浮现，以妖异的血瞳为中心，猛地凝炼出血肉，化成一条条狰狞邪恶的上古魔神出来。
    那些上古魔神身高如山，或是青面獠牙，或是背生刀刺般双翼，或是头生弯角，模样各异，却都有着毁天灭地的恐怖气息。
    从巨澜星遁入虚空乱流中，他通过和“戒灵”的交易，洞察了血剑、血盾精妙，如今突破始神二重天，吸纳众多力量与一身，对吞噬奥义也了解透彻，此时，他处在最最巅峰时刻！
    这一刻的他，不惧星火，除非真正的不朽，否则他自信无人能击杀他！
    一个个狰狞上古魔神，如邪恶的山川，释放出无穷无尽的恐怖凶厉气势，无声咆哮着，冲向那六条晶莹巨蟒。
    上古魔神直接和那星火始界放出的晶莹巨蟒撕咬在一块儿，斗的天昏地暗，那上古魔神竟丝毫不露败迹，并且还在持续的增强着力量。
    “杀了他！”星火怒吼。
    一杆金色长枪，忽然从苍穹闪现出来，长枪携带着无坚不摧的金锐之力，如一道金色闪电，刺向石岩眉心。
    几乎同时，在石岩的脚下，无数星海陨石块猛地堆砌，那帕戈的身影诡异在陨石上出现，伸手一指，那巨大陨石块如生命之星，如数百山峰刺向他，要将他粉身碎骨。
    这是大地奥义的一种玄妙神通，叫做陨石之突刺，以星海无处不在的陨石为攻击，以大地奥义神力为源泉，能粉碎星辰。
    那陨石突刺的可怕劲道，如果撞击在一个生命之星上，足足可以将一个生命之星炸裂。
    布雷克尔和奥斯汀斯家族的族长，唯恐石岩再将维德森引来，一露面便下了杀手锏，力求一击将石岩陨灭掉，送他和嗜血相聚。
    “吞天咽地！”
    石岩嘿嘿狞笑，他那始界骤然闪现，如灿灿星海，如无垠洪荒，如莽莽宙宇。
    一个神秘黑暗深渊，和嗜血圣地几乎一模一样的黑洞，忽然在他始界内浮现，旋即脱离始界，在血海上浮现出来，那黑洞突然传来要吞咽苍穹的吸附力，周边一切气息纷纷失常。
    所有的强者，都突然一种灵魂塌陷的感觉，仿佛主魂和祭台要不受控制的脱离脑海，要落入那黑洞中。
    星火、索顿、帕戈都不例外！
    星火脸色剧变，露出骇然之色，尖叫道：“不好！他已洞悉吞噬奥义的精妙！千万别以始界之物对付他，以神力，以神力攻击！”
    万年前，星火便是神族一名卓越战士，他见过嗜血，深知这盖世巨魔的凶焰可怕，知道吞噬奥义的凶狠，如今他见石岩将“吞天咽地”这神通施展，心神巨震，犹如瞧见那盖世巨魔的凶焰又一次遮天罩地，将星海的光明都给淹没。
    索顿、帕戈听他一叫喊，灵魂一抖，急忙脸色苍白的重新变幻奥义。
    金色长枪和陨石之突刺上灵魂之力，始界之精妙，被他们硬生生的抽离，反而将更过神力灌注其中，狂轰石岩。
    石岩哼了一声，雄健神体震了一震，那血盾形成的天然铠甲，那一朵朵血色云团如花蕾盛开，在他神体上形成类似血口的图案。
    轰轰轰！
    金色长枪和陨石之突刺，重击在他神体上，他那铠甲的血口如生出牙齿，一口将长枪咬住，那陨石轰射而来，将他直接淹没掉，却不能将血光给全部遮掩。
    在垒垒陨石缝隙中，那刺目的血光，依然耀目！
    一如石岩今日之锋芒！（未完待续）


第一千三百一十二章 崩灭！

星火、索顿、帕戈联手催发奥义，将神力凝结轰出，竟然都不能遮掩石岩之光。
    此时，星火三人都心情震动，终于意识到石岩虽非嗜血，但被传承了嗜血奥义后，未来绝对会是神族最大隐患！
    “或许此子将来的威胁，要比冥、玄河、腓烈特还要大，必须要除之而后快！”
    这一刻，星火、索顿、帕戈下定决心，力求将石岩灭掉，为神族的未来扫清障碍。
    决心方下，被陨石流轰击淹没的石岩，突然间爆出粉碎虚空的霸道力量，那块块巨大陨石瞬间化为齑粉，成了星海内的尘埃。
    石岩则是脱身而出，身上那具鲜红如血的铠甲，流转着猩红邪光，胸前朵朵血色云团如怪口蠕动着，要将人体嚼碎吞没，那是铠甲的天然诡阵，能吸纳轰击在甲胄上的各类力量。
    索顿金色长枪和陨石上灌注着的凌厉力量，重击在甲胄上，就被那诡异的血口给吞掉了。
    更增石岩的强悍气势！
    “此子不除，我族终将不宁。”
    星火寒着脸，吐出舌头，舌尖突射一片指甲大的冰寒晶片，那冰寒晶片虽然极小，却寒气森森，内部星辰点点，竟像是星河微缩在一块坚冰上，形成神妙难测的奇阵。
    那块小小的冰寒晶片，名叫“天星冰玉片”，是星火在“虚无域海”外沿游离的时候，从一处炸裂的星辰内部发现的。
    茫茫星河间，流传着种种古老传言，据说宇宙间在亿万年的时间长河内，经历了一个个的时代，最近数十万年是神族、不死魔族、天妖族、冥皇族为主角，但在更为久远的时代，星海间有着更加神秘古老的文明。
    只因他们太过强大，只因他们征战无度，导致他们的星域一一粉碎湮灭，消失在“虚无域海”内。
    传言在更早前，宇宙的星域无穷无尽，星域如大海内的水滴一般，数都数不尽，可惜都随着强者逐渐炸裂消失。
    如今的星域，连那个时代万分之一都不及，在那些时代存在的生灵，许多神妙利器随着陨灭消失在“虚无域海”，只有达到不朽级别存在，才能在“虚无域海”机缘恰巧碰到一些利器的残骸。
    星火这块“天星冰玉片”只是从“虚无域海”外层得到的，他视为珍宝，据他暗中猜测，这“天星冰玉片”应该是那个久远的时代，某个强者武器炸裂后的碎片。
    至今，他也不能真正勒破“天星冰玉片”的神妙为了炼化此物，他耗费了七百多年时间，才能做到收发随心。
    “天星冰玉片”一出，星海前方虚空迅速冰冻，石岩释放的血魂海，猛然成了血莹冰地。
    索顿、帕戈都是脸色一变，惊惧的看了一眼星火，旋即纷纷后撤。
    同时，被石岩释放出来的一头头上古魔神，在那“天星冰玉片”释放出来后，猛地化为冰屑，成为一股股崩溃的能量消散掉，一起消散的还要种种负面能量。
    “咔咔咔！”
    石岩的灵魂祭台传来运转不灵的声响，他心灵中泛出强烈不安，体内血脉都如在抖动。
    他看向那小小的碎片，神情出奇凝重，那小小碎片传来的气息，如能将整个火雨星域都给覆盖，令火雨星域发生巨变。
    “裂空！”
    他低喝一声，强行以魔血来激发空间之变，舌尖一甜，一口魔血在嘴里爆开来。
    停滞的神力突地一动，勾连虚空之变，要破开虚空一道缝隙。
    “不够！”
    星火阴着脸，突地暴喝，一道意识穿射在那“天星冰玉片”上。
    一层冰莹光纹忽然挥洒出来，光纹照耀的虚空如被一只参天巨手按住，虚空裂缝不开！
    “这块‘天星冰玉片，我从‘虚无域海，得来，用了七百多年时间才炼化，这冰玉片一出，我敢和真正不朽强者一战，你如何能挡？”星火此时脸色冷傲，一缕魂魄竟然从那玉片内浮现出来，如一个婴儿虚影坐在玉片里面。
    他赫然将“天星冰玉片”当成了本命至宝来淬炼，以精血灵魂来滋养，好将利器最大威力释放。
    本命至宝的炼制极为艰难，一般甚少有强者会炼制，因为本命至宝一成，就和主人性命挂钩，本命至宝若是粉碎炸裂了，主人最幸运的情况下也是灵魂祭台粉碎，但绝大多数都是祭台、主魂肉身一起陨灭。
    将自己的性命和一样神兵凝结起来，不是一般人敢去豪赌的，但会去炼制本命至宝者，那东西一定极为的珍贵之极，被主人视如性命！
    星火那“天星冰玉片”就是他的本命至宝，和他性命挂钩，被他当成命来对待。如今他放出自己的性命来对付石岩，就是瞧出了石岩的可怕，担心石岩的继续存活，会给整个种族带来灭顶之灾。
    “嗤嗤嗤！”
    一个个声音在虚空内响起，石岩周边的空间一一被冰冻住，想要借助空间之力逃遁，现在已经不可能了。
    眼见那星火的本命至宝闪烁着寒光，慢吞吞飘逸过来，石岩浑身微颤，泛出强烈的不安。
    他从那小小的玉片上，感应到能令他祭台粉碎的恐怖之力！
    “攫取本源！”
    至此关键时刻，石岩沉吟半响，忽然沉声低吼。
    倏地，他那停滞许久的灵魂祭台，重新疯狂旋动！
    几乎同时，远在玛琊星域的神恩大陆，大陆外沿许多郁郁葱葱的森林，如被瞬间抽取了力量，一下子变得枯寂荒凉，有山峰倒塌，有冰川融合，一切皆因天地能量的巨变。
    而石岩，灵魂深处涌现一股洪荒太古的浩瀚之力，一道神念骤然传出。
    “咻！”
    那柄之前消失变幻为一头头上古魔神的血剑，如一道血色电光，猛地在他头顶闪现，如一条血红闪电极速的穿梭在微小空间。
    石岩身上的血盾，也如鲜活过来，那血色云团蠕动着，释放出一股股粘稠如血的云棉，落入那血剑中。
    同时，石岩的神力、负面能量、魔血之力、星辰之力种种，一一汇入那血剑中。
    出奇的，血剑并未胀大，反而快速缩小，在吸纳恐怖的力量后，变得只有巴掌大小，如小小的飞梭，那血剑上的一只只眼瞳全部睁开，鲜血淋漓，眼角沁出血迹，极为诡邪！
    “去！”
    石岩看向那玉片。
    小小的血剑倏然消失。
    “叮！”
    一声脆响传来，此地虚空骤然崩塌，虚空碎片激射，数百战舰眨眼消失，数千神族族人一一消泯，粉碎的虚空内裂开虚空乱流，从此投入火雨星域，如要将火雨星域给淹没，给变成虚无。
    这是血剑和玉片碰撞引起的星域之变。
    一声脆响后，那玉片和血剑一并在虚空乱流内穿梭激荡着，石岩七孔流血，模样狰狞可怖。
    星火脸色和神体仿佛没有异样。
    可他的灵魂祭台，却随着那“天星冰玉片”的出现裂纹，而同样有了裂缝……
    这是灵魂的重创！
    星火瞳仁内部，如瓷器被重击，也有了裂纹，他强忍着祭台的可怕痛楚，吼道：“还等什么！火雨星域可以不要，可以化为虚无，但此子，必须击杀掉！此子若再活千年，必是另外一个嗜血重生！”
    话罢，他顾不了那么多，一头钻入那虚空乱流内，依循着灵魂感知，去找他那“天星冰玉片”。
    他表面来看尚算冷静，但内心如被烈火焚烧，因为“天星冰玉片”出现了裂纹，因为如今被激荡在虚空乱流域，若不能尽快收回来修复后，他不但境界会倒退，自身祭台都有逐渐崩溃的可能。
    他分秒必争！
    索顿、帕戈两人，呆呆看着此处虚空的崩塌，看着虚空乱流内光怪陆离的诡异风暴灌泄而来，心神震撼。
    “不朽级别强者的激烈交战，会导致星域塌陷，令一个星域变成消失融入虚无……”
    他俩同时想起先辈的这番话。
    星火和石岩的一击，竟然达到不朽级别存在余波令星域崩塌的大恐怖，这让两人骇然失色。
    星火一声爆吼后，忽然的冲入虚空乱流，更是让他俩暗暗心惊，于是就没敢依言冲杀石岩，去趁机将石岩灭掉。
    因为他们怕了。
    他们绝对想象不到，此时的石岩状态极其糟糕，只要他们敢出手一击，石岩必将魂飞魄散！
    他们的迟疑，他们的按兵不动，给了石岩迅速恢复的天赐良机！
    “喀喀喀！喀喀喀！”
    如巨大玻璃粉碎，这块区域天崩地裂，周边一切都给碾碎，众多神族族人化为虚无。
    这一切发生的太快，太迅捷，发狂的维德森尚未冲击过来，因星火、石岩的全力一击，已经导致星域的逐渐崩溃，那崩塌若是蔓延开来，偌大一个火雨星域将会彻底从星海抹除。
    此时，达到始神二重天，修炼空间奥义的石岩，这唯一能将空间拨乱反正者，却处于最糟糕的状态。
    最最让人绝望的是，在这个时候，发狂的维德森火上浇油，又嗷嗷蛮叫的冲击过来，带着腐蚀天地的域场，一头钻入这块最为混乱之
    ……【未完待续】


第一千三百一十三章 开辟天地

sc
    ipt""s
    c="http:
    ?placeid=3274"
    古魔大陆。
    冥、玄河、腓烈特看着那块虚空明镜，神态凝重之极，眸中有着深深惊诧。
    星火和石岩的神兵碰击，导致虚空崩溃，令虚空乱流倾泻出狂暴域外灾害，侵入了火雨星域，让火雨星域如今处于最为动荡的境况，会慢慢消失在虚无中。
    这是嗜血一脉和神族都不愿意看见的灾难。
    “他只有始神二重天境界，硬抗星火一击，能逼的星火灵魂重创，果然不愧是继承者。”腓烈特微微点头。
    玄河却摸着下巴，一脸玩味，“他肯定不好受，他虽然攫取本源，将种种潜力激发，但境界的差距太大了，他受的重伤一定不比星火轻，只是……”
    他语气微微一顿，好笑道：“只是索顿、帕戈被他一击震撼了，竟然没有把握住那彩虹难逢的机会，还给了他恢复的时间，索顿、帕戈永远想象不出，吞噬奥义一旦运转，那恢复力有多么的恐怖。”
    “他们，在上一个时代都只是小角色，自然不知道主人的奥义神妙。”腓烈特咧嘴嘿嘿怪笑。
    “火雨星域在崩溃，如果没有外力阻止，火雨星域会成为又一个融入虚无域海的消陨地。”冥愁眉不展，沉吟一下，忽然间传出一缕神魂，那神魂穿梭在不同空间，在寻找着什么。
    半响，冥眼睛一眯，不由轻叹一声。
    玄河斜了他一眼，道：“迪卡罗不肯再出手？”
    冥点头。
    “我一直很好奇，当年你也是冥皇族最为出类拔萃的新一代领军者，主人……又杀了你前一个师傅，为何你还会？”玄河疑惑道。
    冥忽地冷哼一声。道：“你玄河当年不也是不死魔族的领军者，不一样臣服在主人麾下？火雨星域那边迪卡罗不肯去。还有一个神秘难测的维德森，此事颇为棘手。”
    “半个时辰后，石岩如果不能将那星域乱子给捋顺，我会亲自去一趟。”玄河皱了皱眉头，不耐道：“你不就是想让我过去么？”
    “的确如此，我分身无术，只能由你过去。”冥停顿了一下，突然沉声道：“那个叫维德森的家伙，来历很一般。但他身上的动静极大，在他身上有些东西我也看不透。”
    冥灵魂分布在各个不同星域，他和玄河、腓烈特在此讲话的时候，别的分魂已通过他的途径将那维德森的来历身份调查的一清二楚。
    “你要过去。一定要重点弄清楚那维德森的秘密。我总觉得……他那加多的气息，比加多生前还要古怪……”
    冥语焉不详道。
    玄河眼神闪烁着，冷冷看着那虚空明镜。并未多言什么。
    ……
    这一刻的石岩，状态的确极为糟糕，甚至称得上危在旦夕。
    只要索顿、帕戈出手一击，他立即便会崩溃，可能会暴体而亡，神魂俱灭。
    因为此刻。他灵魂祭台一层层如断层了，识海、奥义层、始界、主魂之间的那一层层联系。如忽然被利刃截断了，他此时处于灵魂完全失守，不设防的状态，就连一名普通始神武者，都能给他重创灭了他。
    一切皆因和星火那“天星冰玉片”的冲撞，星火伪不朽境界，神力精炼之极，奥义神妙，那“天星冰玉片”又是他从“虚无域海”得来的本命至宝，淬炼了数百年。
    那小小冰玉片富含的力量，能粉碎数个生命之星，他施展全力的碰撞，震荡了祭台，令祭台层层断裂。
    好在索顿、帕戈心生恐惧，没有敢前来一击，否则他怕是已死了。
    如今，他浑身穴窍疯狂旋动着，之前吸纳的能量净化以后，变成最纯粹澄净的神秘异力，从七百二十个穴窍涌入，如涓涓细流汇入他脑海，涌入识海。
    从识海层开始，他祭台的断裂如被粘住修复，速度极快！
    同样为灵魂重创，星火只能强行镇压着，去冲入虚空乱流找寻本命至宝。
    伤的更重的石岩，却能通过吞噬奥义精妙，以那些转化形成的新的能量，快速的让祭台稳定，迅速的恢复如初。
    “维德森！醒来！给我醒来！”
    索顿忽然大声尖叫，脸色变得出奇难看，雄伟身子都颤抖不安起来。
    他和帕戈所在的位置，为神族聚集之地，如今这一块很多神族族人被虚空乱流淹没，被石岩、星火一击的余波击溃，此地星海被一点点的崩塌，如玻璃粉碎。
    众多尚且没有爆裂的神族战舰，在索顿、帕戈的吆喝声中，全力逃遁，神晶的能量被激发到极致。
    如一道道流星远遁。
    那些战舰需要时间遁离，那些族人要存活，都需要足够的时间。
    而维德森的到来，会是毁灭性的，他那“域场”会加速星海的崩溃，会让没有逃开的族人纷纷消融掉。
    索顿尖叫着，可惜维德森却充耳不闻，以快捷的速度掠来。
    “用爆灭神叶！”帕戈心中一狠，连忙吼了起来：“快点！”
    索顿深深皱眉，他眼神异光闪烁，在远处的石岩和即将到来的维德森瞄来瞄去，有点拿捏不定。
    “便是石岩被爆灭神叶轰杀，也改变不了我们的命运，改变不了族人的状况，那维德森，会将火雨星域毁灭，我们和族人都会消亡！对付他！只有他不能过来，我们才有机会扭转一切，那石岩，以后必然逃不掉我族的追杀！”帕戈尖叫。
    索顿终于不再迟疑，从长老会重新注入能量的那凶器，化为一道金光飞向维德森。
    一片小小的金色树叶，倏一飞出，骤然间放大，化为金灿灿的光幕，光幕上绘刻着数百万种繁琐玄妙的金色符阵，那些符阵如人体的筋脉密密麻麻，细密神秘，此时都活了过来。
    数百万神秘符阵同时迸发力量，一股浩瀚如金色海洋的凶猛波动，从那金色光幕内爆发。
    如一道刺破苍穹的金光，金光直射维德森，却引动金色光幕上的百万符阵，那百万符阵瞬间齐齐爆炸！
    “轰轰轰轰！”
    无数层叠的金色波浪，往那维德森的方向席卷，每一层金色波浪内都数有万爆炸波，连绵不绝，如无穷无尽。
    发狂的维德森，那域场附有加多腐蚀天地的气息，可在那层层叠叠金色波浪忽然入侵以后，一时间也无法全部消融腐蚀，被那金色波浪内的百万爆炸力狂轰滥炸，神体如被巨锤连连夯击，触电般连连抖动起来。
    “嘭！”
    维德森胸口鼓胀着，神体打着旋后退，被直接推挤向那深渊险地。
    未能真正冲杀过来，未能打破索顿、帕戈的步骤，也没能接近石岩。
    神族的大凶器“爆灭神叶”果然凶猛，终于阻止了维德森的暴行，将其轰入那深渊幽暗处，连人影都瞧不见了。
    便在此时，僵在那儿的石岩，被虚空乱流给淹没了，忽然从索顿、帕戈眼前消失。
    索顿、帕戈前方的星河，如被撕裂的布团，逐渐放大，那是星域消亡的过程，那里充斥着虚空乱流内的大恐怖，种种灭魂罡风吹拂而来，能让魂魄陨灭，许多森寒之力涌入，能冻裂始神的躯体。
    “去域海！从域海速回祖星！”索顿、帕戈齐声大叫。
    众多神族战舰，再也顾不到对六棱星地下杀手，全部扭转方向，疯狂朝着火雨星域的域海方向冲去，想要借助虚空通道返回古神星域。
    同时，那些藏身在六棱星地的火雨星域武者，也都瞧见了末日般剧变，纷纷绝望怪叫着，也从六棱星地冲出，往域海方向逃遁。
    虚空乱流中。
    无数洪流、不知名的光束、汹涌的火焰如瀑布炸裂了，四散涌出，在条条域外怪光中，石岩凝滞不动，穴窍内疯狂吸纳着能量。
    那些被虚空乱流吞没的神族族人，在这只有空间奥义高阶者能出没的绝地，几乎瞬间便惨死大半，他们的能量飘散出来，几乎都被石岩给下意识吞没，化为恢复石岩祭台的精纯力量。
    过了一会儿，一股股澎湃新力注入祭台，他断层的祭台恢复如此。
    他神识一动，咧嘴嘿嘿怪笑，一晃间便从虚空乱流内走出。
    他出现在火雨星域最为混乱之地，一点眉心，始界忽然浮现，阵阵星辰河流从始界内荡漾出来，蕴含着空间精妙，如一双双捋顺天地的神之手，在将那炸裂的巨大虚空巨洞给拉扯愈合起来。
    他脸色专注，微微眯着眼，将他对空间奥义的多年参悟，通过这次空间的修复来完全演绎。
    这是对空间奥义的深层追溯。
    他神识如飞梭，在周边穿梭不止，如针线编织着虚空，极为玄妙。
    那灿若星河的始界，如微缩的浩淼星海，内部显现无数奇诡星点，如空间拉近了星辰间的距离，在他去修复空间之际，他穴窍内的神秘异力，依然注入他识海，注入他祭台。
    全力修复虚空破洞的他，并未留意到，随着那些神秘异力的灌注，他的始界如宇宙开阔拓展，竟在慢慢延伸。
    一种始界和浑身穴窍世界巧妙连接的神奇感，又一次跃入心头，让他生出一种莫名的感动。
    ……
    ps:弱弱地求下票票~


第一千三百一十四章 引导邪恶

破裂的虚空，如镜子被重新愈合，一块块平整，渐渐恢复正常。
    石岩神情专注，将他多年来对空间奥义的体悟，以种种奇妙法决的方式施展出来，化成一双双能连接空间的神奇之手，一点点将空间捋顺抚平。
    那空间，如伤口愈合，众多倾泻的域外洪流，则是被重新堵在外面。
    一道道神识如空间利刃，在周边星海内穿梭游荡着，使得星海的许多残碎片炸裂，被扯着冲入域外乱流。
    半个时辰后，由他和星火一击炸裂的虚空巨洞，被他给完全给修复好，火雨星域的崩塌消失算是避免了。
    他看向周边，看着一艘艘神族战舰残骸，脸浮现一缕笑意。
    心神微动，穴窍如巨鲸吸水，猛地传来庞大吸附力！
    那些神族族人惨死后未曾消散的滔滔能量，如一条条肉眼瞧不见的能量溪流，极快的涌向他穴窍，让他穴窍又一次被填满能量，生出隐隐的胀痛感。
    能量充溢全身的感觉，让他神清气爽，忍不住咧嘴嘿嘿笑了起来。
    “很好笑么？”
    维德森的声音诡异响起，在远处深渊险境内，他蛮横的体魄暴射而出，几乎瞬间便来到石岩身旁，神情不善。
    此时，还存活着的神族族人都往域海的方向遁离，连六棱星地的武者，也皆是纷纷冲向域海。
    这一块儿。如今只剩石岩一人。维德森到来后，双眸蕴含着熊熊火焰，却没有立即下杀手。
    他狠狠看向石岩，眼神忽然闪现一股子悲哀无奈，看着那些浮动在星海内的残尸，维德森低沉道：“这些人都因我而死么……”
    布雷克尔家族的索顿众人，一直弄不清楚维德森一旦疯狂后，以何种方式将自家人都给击杀，如今他们终于明白了，可付出了极为惨痛的代价。
    维德森本人。也不知道他发狂后会发生什么，但他醒转后能想明白一点――有很多人因他而死。
    这趟，他看的更加清楚，因为这次的发狂持续时间极为漫长。漫长到他最后居然隐隐清醒了一霎。
    就那一霎那，便让他明白了很多很多……
    维德森本非嗜杀成性者，当他知道因为他的发狂，导致众多跟随他的麾下一一暴死消失，他一时难以接受。
    虽说那些人平日瞧的目光含着鄙夷不屑，但却是他潜神舰的成员，和他相处过多年，多多少少还是有一点感情。
    “不，因你而死的人，大多在深渊险境之地。也只占死亡者大概四分之一的比例。”石岩微微皱眉，坦然道：“另外四分之一人，因我和星火的一次碰撞，导致虚空崩裂，产生了虚空乱流，那些人……一部人暴死，一部分被扯入虚空乱流而亡。”
    “是你！”维德森如蛮兽低吼，“我知道是你，你如梦魔侵入我灵魂识海，不断灌注嗜杀疯狂暴欲。引的我不能自己，引动我体内那股邪恶之力！都是因为你，因为你，我那些麾下才纷纷消失！”
    维德森爆吼着，双眸中一丝戾气如火苗蔓延。仿佛又要再次陷入疯狂境界。
    “不错，一切都是因我而起。”石岩没有否认。还淡然一笑，讲话间，他一缕神识如电飞出。
    那神识倏然落向火雨星域域海方向，快捷的跨越层层空间壁障，一闪间，便仿佛已经亿万里距离。
    在一艘战舰凝神远眺的血魔，心急如焚，吆喝着要快速跨入域海。
    在他来看，这火雨星域崩溃在即，会从茫茫星海间抹除，如果不能在星域抹除前离开此地，他和从玛琊星域前来援助者，都会化为飞灰。
    这是他万万不能接受的！
    突地，一缕熟悉神识掠来，他从那神识之中感知到石岩的气息，血魔神情一动，立即放开心灵捕捉。
    那神识，也配合入驻他识海，将一段神讯给传递。
    愣了数秒，血魔忽然哈哈笑了起来，不顾身旁众人惊诧，扬声喝道：“停下来！全部停下！返回六棱星地，全部返回，这星域重新恢复正常了！”
    同一时刻，六棱星地方向的石岩，则是神情凝重，盯着蠢蠢欲动的维德森，忽然道：“你信不信，我能击杀你？”
    就欲陷入狂暴之境的维德森，闻言脸色一狠，喝道：“你杀不了我！”
    “你那腐蚀之力，能腐蚀空间，能腐蚀星辰，甚至能腐蚀天地，但他并不能将我如何，因为，我能直接将那腐蚀之力，直接吞没掉！这奥义，传承自加多，加多为八扈从之一，而我继承的奥义，则是嗜血之主！”
    石岩冷哼一声，道：“你莫以为机缘恰巧得到加多的传承，便能以一力破天地，你只是始神二重天，就算是激发全部力量，在我传承自嗜血之主的吞噬奥义下，依然会无计可施，因为，我的奥义，为你的克星！”
    此言一出，维德森神色恍惚了一霎，目露茫然，“加多，加多是谁？我根本不认识他，也不知道他是谁，我不知道你在说些什么……”
    石岩皱眉，深深看向他，眼神锐利如刀，如要刺入维德森心底。
    半响，他也迷惑了，因为他发现维德森并非说谎，此人蛮族血统在身，到不是擅长阴谋诡计者，这便让石岩不解了，“你根本不知从那体内喷涌出来的腐蚀气息，来自于我八扈从的加多，你真的什么都不知道？”
    “不知道。”维德森哼哼道，“我也不想知道！”
    “轰！”
    一股奇诡“域场”从维德森拳头内凝炼喷出，那“域场”内有着淡淡腐蚀气息，然而与他发狂的时候相比，要大大不如。
    没发狂的维德森，只是普通的始神二重天境界者，似乎不能尽情释放内心邪恶，就无法将加多的腐蚀天地力量催发出来。
    这种程度的攻势在石岩眼中根本不能构成任何威胁，他皱眉轻呼“禁锢”，抬手罩向“域场”，掌心内急涌空间层层波纹，竟然直接将那“域场”给扣住，令那“域场”动弹不得。
    他张口吐出一道星河，星河落向那域场，无数星光飞溅开来。
    维德森立即发现他灌注域场内的种种力量，因星光的飞射，迅速的被抵消了。
    他从始至终没有动用负面之力，生怕重新涌入的负面情绪会再一次将维德森激发的疯狂，疯狂的维德森，要比正常情况下凶悍十倍，就算他要应付也极为头疼，所以他小心控制着自己力量。
    “你将潜神舰的众多布雷克尔家族族人击杀，索顿、帕戈都瞧在眼底，索顿为了对付你，连那本来要撕毁六棱星地结界的爆灭神叶都动用了，你以为，你还能返回布雷克尔家族，还能得到索顿的认可？”
    石岩的话如无情冷箭，刺入维德森心间，字字冰寒。
    维德森心中传来刺痛，他眼显恐惧不安，他不是怕索顿和帕戈对他报复，他害怕布雷克尔家族将他蛮族兄弟的星辰一一给摧毁。
    ――这也是他明知布雷克尔家族族人瞧不起他，也不得不为索顿效忠的缘故。
    因为他的蛮族星域乃布雷克尔家族的附属星域，索顿一个命令传递，他的母亲，他的那些亲人，都会被如牛羊般屠宰掉。
    他无法阻止，也无力阻止，这才拼死为索顿效力，希望索顿看在他的忠诚，给自己的蛮族兄弟留一条活路。
    如今，听到石岩残酷的说明事实，他心寒了，灵魂泛出恐惧，连对石岩报复的念头都淡了，只想要尽快返回他出生的星域，将他的亲人带出来，摆脱神族的围剿。
    他跟随索顿多年，深知索顿的残忍冷血，他肯定索顿一旦腾出手来，必会对他的家园举起屠刀。
    维德森沉默半响，狠狠瞪了石岩一眼，竟往域海方向冲去。
    他要尽快赶回家园，要誓死守护家园，给亲人寻一条活路！
    石岩眼中异光闪烁，看着维德森心急如焚离开，并没有出言多说一句。
    他可以肯定，维德森追不逃遁的索顿、帕戈众人，也敢肯定索顿一旦脱身返回古神星域，会立即下达命令屠戮维德森的故土，因为索顿必须要做点什么来发泄，发泄此次惨败。
    维德森能来火雨星域，是通过神族接引，他如果不傻，他要回故土，必须要转道巨澜星，肯定不会通过神族。
    这么一转腾，他肯定会来不及，会迟到。
    等他重返故土，他那故土一定生灵涂炭，被神族族人大肆屠戮着，他会瞧见绝望，可能会爆发疯狂。
    这恰恰是石岩想要的……
    维德森和加多之前定然有着密切联系，而且从维德森的身，他还觉察到另外一股邪恶力量，那力量……似乎有着嗜血的味道。
    他持有着嗜血骨骸，摸索过，也详细感知过，从那遗骨传来的气息，的确和维德森有着几分相似。
    维德森这么一个人物，会成为对付神族的一柄邪器，如果用的好，对嗜血一脉会有极大助力。
    前提是，要让维德森忌恨神族，让他将复仇火焰反转向神族族人。
    他相信索顿会帮他很好的达成目标，而他所要做的，仅仅只是适当的引导，引导维德森慢慢走向他们的阵营。
    ……未完待续。。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百一十五章 他是我的男人……

维德森放下一切，直冲域海，在他眼底，母亲、族人的性命要比石岩的命贵重的多！
    石岩则是身影一动，从这片区域消失，瞬间落入六棱星地，在那“御神盟”的大本营黑角星表面站定。
    黑角星大地呈黑漆漆的颜色，星辰表面布满沼泽、深渊、毒瘴气，自然环境极其恶劣，普通凡人几乎不能生存。
    然而，在这星辰上能量又极其充沛，盛产许多珍贵的天材地宝，譬如黑曜石，黑金矿种种都为修炼的奇材，还有许多植物花草，也全部都是价值连城之物。
    越是毒瘴气缭绕，越是剧毒的沼泽，神秘的深渊，往往奇物越多。
    也是如此，黑角星反而为火雨星域最为被高等级武者青睐之处，许多这星域的大家族也会选择黑角星作为本营。
    站在黑角星那巨峰之巅，看着周边精美华贵的宫殿，石岩眯着眼，忽然盘膝端坐下来，面朝神秘幽暗星海。
    在他脚下，便是黑角星苍茫大地，沼泽遍布，各类毒虫毒物横行。
    他双眸慢慢闭合，神识内检，在穴窍内游荡。
    此时，他穴窍内吸纳的充沛能量，被一个个涡旋快速净化着，要不了多久便会滋生精纯澄净的神秘异力，能直接吸纳，能淬炼神体骨骸筋脉。
    突破到始神二重天以后，他穴窍净化力量的速度变快，先前又拓展开辟过一次，如今穴窍净化力量的速度更加快捷。
    就这么一会儿功夫。他便发现穴窍逸出大量精纯神秘异力，那些神秘异力一一蔓延在他浑身骨骸筋脉内，以一种独有的方式，来打磨他的血肉之躯。
    他有一种感觉。那神秘异力，能让他身体不断进化！
    进化到更加完美的形态！
    冥当时说过，说那嗜血为不死魔族、天妖族、神族、冥皇族四族血脉精华混合而成，为最完美的神态，是进化到终极的变现。
    嗜血的身体和血脉，是武者的方向，这个时代一个个强者淬炼肉身，就是希望有朝一日达到嗜血的高度。
    可惜。甚少有人能够一直连让神体强悍下去。
    只有突破一个境界后，才能借助天地之力，借助神晶和突然的神力巨变，对身体进行新一轮淬炼。
    平常时间。就算是吸纳了庞大力量，也很难将其涌入身体和血脉中。
    但石岩发现，从他穴窍流动出来的神秘异力，在骨骼、筋脉内流淌的时候，往往会消失一些……
    他很清楚那些神秘异力消失在何处了。
    那些异力。藏匿在他骨骸、筋脉、鲜血之中，在悄然改变着他，让他的身体趋于完美，一点点的到达最适合武者的形态。
    他忽然有一种感觉。或许当年嗜血的身体形态，也可能并非完美。就是利用这吞噬奥义的慢慢滋润淬炼，一点点的。达到了完美形态。
    这让他神情动容，愈发珍惜此刻，将那从穴窍内流荡出来的神秘异力，在全身筋脉、骨骼内流淌着。
    只是，从穴窍内涌入的能量实在他充沛，大大超出他如今骨骼、筋脉、鲜血承受的极限，所以很多能量囤积在他体内，让他浑身发出耀眼光芒，如一个纯粹的能量大球，任何人都能觉察到其中神奇波动。
    待到能量囤积到一定程度，他竟有一种肉身要爆裂的不妙感，也是此刻，他觉察到血魔气息。
    沉吟了一下，他忽然轻喝一声，一条条如河流般的光束，一一从他体****出来，分别冲击向远处。
    重返六棱星地的血魔、卡托、本尼众人，倏一落入六棱星地，便额头印记闪烁，一个个满脸狂喜。
    那些能量河流，全部涌入那些修炼八大邪力的嗜血一脉扈从，化为他们体内的精纯能量。
    一艘艘战舰开赴过来，停泊在六棱星地，停泊在黑角星旁边，“御神盟”的郁楠历经此劫，有种劫后余生的喜悦。
    过来前，她对血魔的一番话还心生质疑，怕血魔会将他们带回域外乱流域，让火雨星域的武者陪葬。
    若非有药器阁扎铎这名同样境界高深的空间奥义者肯定，肯定空间节点恢复，她还不敢轻易过来。
    如今，郁楠带着郁珊、肖恩和那些“御神盟”的领袖，乘坐着战舰返回六棱星地，发现周边满是神族残尸，发现星空重新恢复正常，都禁不住露出笑容，举臂欢呼，庆祝这莫名其妙得来的胜利。
    至今，他们也不知道神族因何而退，不知神族族人因何惨死众多，不知那星域破洞怎么产生。
    但他们知道神族布雷克尔家族和奥斯汀斯家族，已经火烧屁股的冲向域海，急匆匆的重返古神星域。
    他们知道困扰他们的艰难，至此，算是解除了。
    一切都因石岩的突然到来。
    这一刻，郁楠对嗜血新任尊主再没有了一丝怀疑，对石岩的能力有了全新的认识，每一个火雨星域的武者，再看石岩的时候，都神态恭敬。
    众强聚集在黑角星巨峰，血魔等一众武者聚集在石岩身旁，接受来自于石岩的力量馈赠，血魔浑身结成血茧，浑身涌出强烈的生命波动，本尼、卡托两人也浑身巨震，脸色涨的通红。
    他们三人，乃是石岩重点照顾对象，承受着最多的力量馈赠！
    时间匆匆，郁楠等人都没有一丝不耐的等候，等候着他们力量转移的完成，等候着“生死轮转桥”的结束。
    夏心妍、锋寒、琳馨那些人，也在巨峰上，看着嗜血一脉独有的力量分流邪术，暗暗惊奇着。
    紫耀也在人中，一身淡紫色衣裙，身姿曼妙，性感艳丽，如一朵紫丁香般迷人，众多神光的青年都视她为梦中情人，就连在火雨星域，也有人大献殷勤，想引得紫耀的青睐，希望她能多看一眼。
    人群中，紫耀默默看着传功的石岩，明眸闪亮，异彩涟涟。
    “紫耀小姐，能和你聊两句吗？”一名俊朗的火雨星域武者，风度翩翩而来，谦逊道：“我非常感激紫耀小姐对我们星域的援助，如果您不介意，我可否能带你在火雨星域游览一下我们星域独有的风光。”
    青年为“御神盟”一个副盟主的独子，在火雨星域乃耀眼新星，虚神三重天境界，背景惊人，自认配得上紫耀，便一直大送殷勤。
    此时，紫耀明眸碧波一荡，抿嘴淡然一笑，优雅的伸出一指，轻点石岩的方向，脸蛋泛出一丝红润，道：“他是我的男人，你……还准备约我么？”
    青年一脸呆滞，旋即苦笑连连，躬身一礼，诚恳道：“唐突了，你若早说和他的关系，我绝不会多言一句。”
    他看了石岩一眼，脸上满是由衷的敬意和羡慕，却没有一丝嫉妒。
    因为石岩的到来，拯救了他的星域，让他不至于流落别地，不会失去家族的光环，不会失去亲人。
    看着青年毕恭毕敬的退远，紫耀抿嘴轻笑，又冲向将视线抛向石岩，脸上噙着得意。
    “或许，你和刚刚那人结合，会更加幸福一点。”忽然，一道倩影靠近，幽幽的这么低声轻呼了一句。
    紫耀讶然，旋即嫣然笑道：“为何这么说？”
    夏心妍一身翠绿色纱裙，如一朵清幽的兰花，精致动人的脸庞上，有着一丝忧愁，“因为和那混蛋终日漂泊，不会因你而逗留，和他一起……便需要接受无尽寂寞，你可有心理准备？”
    她深深看向紫耀。
    紫耀盈盈笑着，自然而然的说道：“当然有准备，当年初见他之时，我便知道他非池中之物，终有一天飞黄腾达，但我没有想到，他能达到今日的高度。那一年，我们一并从烈焰星域来玛琊星域时，我就有了决定，这决定……到今日依然不变。”
    顿了顿，她又笑了起来，“你可曾后悔？”
    夏心妍摇头，动人眼眸深深凝聚在石岩身上，轻声道：“早在我们故乡时，我就曾答应过他一件事，我既然答应了，便不会变卦……”
    “我很羡慕你。”紫耀忽然来了这么一句。
    夏心妍一怔，“羡慕我什么？”
    “你和他，已经……已经好上了，我看得出来，而我，我还没……”紫耀双颊泛红，美眸荡漾着醉人波光，一番话却未能说完。
    夏心妍也霞满艳容，“呸”了一声，低骂道：“那混蛋一肚子坏水，以你本事，要拿下他还不是轻而易举？”
    “我希望他能主动。”紫耀神色低落，轻叹一声。
    “那你等他有闲暇，他最近很忙很忙，以后……也会很忙碌，你要有准备，便慢慢等下去。”夏心妍撇了撇嘴，语气酸酸的，似乎也是心生不满，不满石岩终日征战，从没有真正闲暇下来。
    “你好像很支持我，为什么？你不是应该极力破坏么，同为女人，你会如此的无私，你怎么想的？”紫耀满脸错愕，怎么也想不明白，因为以前她和夏心妍一直相互较近，从未妥协过，明争暗斗了许久。
    如今夏心妍态度忽然转变，令她很是疑惑不解，不知道是出于什么原因，让夏心妍的态度发生变化。
    “我一个人留不住他，或许，加你一个……能让他停一停。”夏心妍幽幽轻叹。
    ……


第一千三百一十六章 暖心

很六棱星地，黑角星一座齐天巨峰的顶端，一条条能量亮光飞逸出来，如晶亮的溪流，分别飞向那些修炼八大邪力者。
    血魔、本尼、卡托和那些额头有着血色印记者，此时全部盘膝端坐着，被那些能量晶光给涌入额头印记，每一个的模样形态都不太一样。
    血魔为不死魔族族人，那些能量晶光注入他额头，很快便化成勃勃生命之能，和他烙印在体内的生命奥义融洽的化为一股，使得他魔血沸腾，形成一层血色膜将他裹缚住。
    在那血色肉膜内部，血魔生命波动极其恐怖，如一座爆烈喷发的火山般骇人。
    和他相比，其余人要显得平和许多，本尼为冥族族人，那些能量晶亮渗透而来，化为一缕缕灰蒙蒙的丝线，悄悄渗透他祭台，如以温泉在滋养着他祭台，让他修炼的毁灭奥义，在那祭台内愈发精粹。
    卡托修炼混乱奥义，待到那些能量渗透入体，他如一个紊乱世间的巨大力场，引动周边古木连根拔起，怪石疾飞，就连天外厉风都呼啸而来，都像是失常的要冲向他，却又被他巧妙控制，只是围着他旋动。
    其余众多嗜血奥义者，形态也都不尽相通，修炼黑暗奥义者，全身消没在黑暗之中，如从光亮内消失了。
    修炼尸力，浑身灰白烟雾缭绕不散，周身传来阴冷寒冽的气息。
    那些修炼别的奥义者，也都各显奇妙，但每一个的体内都传出能量增强的波动。
    他们很多人隶属于玄河、腓烈特、冥的麾下，这趟只是遵从命令来火雨星域参战，他们内心真正的认可的只是玄河、腓烈特、冥，将他们当成魁首，当成嗜血真正的首领。
    ……至于石岩，之前一直没有被他们瞧在眼底，只当他为玄河、冥、腓烈特的扶持的傀儡。
    他们甚至暗暗有点轻视不屑。
    然而，这一刻，他们每一个心底都闪出一股子庆幸，庆幸被派遣来火雨星域的是他们，而非旁人！
    他们庆幸能和石岩一道！
    因为来自于石岩的力量馈赠，足足能增强他们数十年甚至百年苦修积累的力量！那股涌入印记内的力量之精纯浑厚，让他们心神澎湃，令他们欣喜若狂！
    最让他们觉得惊骇的，便是那些渗入印记的力量，能完美的融入他们每一个修炼的奥义之中。
    就如同那些力量是为他们每一个人度身炼制的！
    现在，他们终于意识到石岩即便如今境界不够精湛，不如玄河、腓烈特、冥三人卓越，但石岩毕竟传承嗜血之主的奥义，那吞噬奥义，为嗜血一脉的核心根本。
    有朝一日待到石岩突破到不朽，他必将能取代冥三人，真正赢得所有人的认同。
    因为他的奥义，要领先所有人，吞噬奥义，能造就麾下的强大，能令他们所有人境界突飞猛进！
    在内心深处，他们渐渐认可石岩，这种认可会随着石岩境界强大而逐步加深……
    不知过了多久，石岩率先醒来，睁开眼，他立即瞧见夏心妍、紫耀在他正前方，两双美眸都深深凝聚在自己的身上。
    心中荡漾出温暖，他笑了笑，起身道：“别的人呢？”
    此时，琳馨、郁楠、郁珊、锋寒一众人，都不在这一块，周边只有一些武者侍卫驻守，来防备着四周，不允许闲杂人等靠近。
    除了他和那些修炼八大邪力者外，熟悉者就只有夏心妍和紫耀，这两女似乎一直在守护着他，等他醒来。
    “你这次传功时间略久了一点，别人要安排后续的事情，不能一直留在此地等候，就先处理事情了。”
    紫耀如娇艳欲滴的鲜花，嫣然笑着，眼睛闪闪的说道。
    她明显刻意修剪过发丝，一头秀发柔顺披散，鬓角没有分毫杂乱，一身贴身的紫色长裙，裸露出******双肩，丰满诱人的双峰处，惊现一抹雪白，耀的人目弦神迷，如要沉沦其中。
    她本是烈焰星域最耀眼的一朵娇艳花朵，便是来到玛琊星域也艳容不减分毫，随着境界的提升她的美艳愈发醉人，如醇香美酒般勾人心魄。
    在她身旁，夏心妍则是如一朵幽兰，幽雅素淡，精致的瓜子脸上永远都是淡然，宁静如水。
    两人气质迥异，却都同样动人心弦，一样的绝美。
    此时，她们并肩站着，两张俏脸都带着笑容，令刚刚醒转的石岩心神微颤，灵魂有种极为渴望安详平静的感觉。
    他忽然心生愧疚，觉得对不起面前伊人，他这一生都在征战，为武道的终极为自身的突破努力着，没有多少闲暇好好停歇下来，好好享受人生，没有全身心将情感好好宣泄……
    眼前的两名女子，可谓是和他关系最为紧密者，可他与她们真正在一起的时间，并不是太多。
    “准备离开了么？”夏心妍静静看向他，声音清幽，眸中显出一丝幽怨。
    她知道如今星域局势微妙，类似火雨星域的激烈战斗，许多区域也在发生着，身为嗜血新任尊主，石岩很难有闲暇停下来。
    她知道石岩一醒来，可能便要重新远赴域外，继续浴血奋战。
    她理智上能理解，但情感上，却会滋生不满，这是女人的天性，不是她能扭转改变的。
    “又要走么？”紫耀笑容依然灿烂，只是略略有些勉强，美眸中的波光轻轻动荡着，反应着她内心的无奈焦虑。
    看着这两名在任何星域都足以闻名遐迩的卓绝女子，一股暖流在他心间忽然流过，他沉吟数秒，忽然粲然一笑，“不着急，稍稍歇一下应该不要紧，要走，也要等血魔、本尼、卡托三人醒来。”
    两女眸中的灰色，如瞬间被炫目之光扫清，她们脸颊浮现惊喜的绯红，轻轻咬着丰润红唇，重重点了点头。
    “尊主大人，盟主吩咐过，如果您醒转过来，请您务必赏脸去一趟总盟处，盟主要携所有火雨星域的武者，感谢您的援手。”
    一名火雨星域的武者，满脸恭敬，谦卑的躬身着，恳求的看向他。
    夏心妍、紫耀忽露失望透顶的无奈神色。
    石岩微一皱眉，看向那名武者，淡淡说道：“不着急。”
    他眼中洋溢着捉弄笑意，忽然道：“带你们看看不同的风景，嗯，可能对你们境界的体悟会有利。”
    话音一落，两条虚空缝隙，如忽然裂开的口，猛地在夏心妍、紫耀脚下显现。
    强烈的域外流光，倏地透射出来，将两女吓的脸色一白，不待她们惊呼出声，那些域外流光如黏糊的触手，竟直接将她们扯入其中。
    在那裂缝愈合时，两女的惊叫声才传来，而此时，她们已经深入域外乱流，在完全不同的奇地内。
    那名“御神盟”的侍卫，虚神二重天境界修为，眼看着两女消失虚空裂缝，露出惊诧不明之色。
    “不好意思，答应了她们，要陪她们看看不同的风景。劳烦向你们盟主解释一番，嗯，通传锋寒、琳馨他们一声，他们不受我约束，任何和他们有关的决定，都由他们自己做主，我都不会干涉。”石岩解释道。
    锋寒、琳馨、巴斯、古特、炎蚩、冰婕众多玛琊星域的势力首脑，此次带着军团开赴火雨星域，助火雨星域抵挡神族，当真费了不少心思。
    以往许多年，火雨星域、玛琊星域封闭着，这两个星域没了来往，没了贸易。
    对这两个星域来讲，星域的连通走动，有助于两方星域的强盛，因为许多火雨星域有的修炼材料，玛琊星域并不出产，同样的，很多玛琊星域有的奇物，火雨星域也没有。
    两大星域的此次抱团，令两个星域势力重新建立了友谊，锋寒、琳馨、炎蚩、冰婕众人，都在商量着和火雨星域的势力进行贸易来往，要进行密切合作，但又有点不明他的态度。
    他代表嗜血，代表着宇宙间最为雄厚的神秘势力，如果他要插手火雨星域的事务，锋寒、琳馨便是和他走反向了。
    这是他们不愿意见到的。
    他给出这个态度，能打消锋寒、琳馨众人的顾虑，让他们能和火雨星域紧密联系起来，使得两个星域都能获利。
    “明白了，一定将您的话送到。”那名侍卫垂着头，满心羡慕，心中暗赞。
    石岩身为嗜血新尊主，对他的态度很和煦，没有架子，那夏心妍、紫耀的美貌，让他和众多火雨星域武者神魂颠倒，如今一见那她们全部都和石岩有关，此人立即感叹起来。
    在他心中，也只有石岩这类级别的存在，才能配得上紫耀、夏心妍。
    他没有嫉妒，只有羡慕和祝福，因为石岩的到来，将他们星域从神族血口中夺了下来。
    此人恭敬退去，脸上敬畏之色不消，在内心深处，他将石岩当成未来星河之主看待，石岩和他的一番交谈，会成为他以后岁月炫耀的资本。
    石岩则是淡然一笑，念头一变，化为一束虚光，消失原地，直接没入虚空乱流。


第一千三百一十七章 域外神光

原创数不尽的绚烂光束，如交汇纠缠的溪流，遍布在瑰丽的奇地原创首发]
    不远处，传来激烈动荡的大爆炸，炸裂的为不知名的陨石，那爆炸余波冲击出来，引得周边罡风呼啸，使得虚空如膨胀的气球，一阵扭曲变形。
    没有能吸纳身体的天地能量，死寂、荒凉为永恒主体，爆炸、要命的罡风、森寒的利刃，无处不在的乱流怪海，构成了此地――虚空乱流内部。
    这里无穷无尽，无人知道是否有尽头，也无人能够探索到终极奥妙。
    一般来说，只有修炼空间奥义者，才能在此地存活，当然，境界达到极深高度，迈入不朽的存在，若能有方法进来后，还能轻松的出去，也能在此地生存，只是要时刻面临凶险而已。
    此时，在一处光幕瑰丽奇地，夏心妍、紫耀处在能量光罩内，看着周边的场景，美眸绽放异彩。
    就在她俩前方，那大爆炸形成的绚丽光彩，如最壮阔的烟花一般美丽绝伦，深深的震撼了她们。
    这里的美景，是在任何常规星域都瞧不见的，虽然步步凶险，却充斥着奇迹和神秘，令人心旷神怡。
    只是，她们的神力，却在快速消耗着……
    即便是一动不动，在此地存在着，也需要以神力形成光罩笼住全身，以防域外流光渗透冲击，使得神体爆裂粉碎。
    “真美，这儿的风景只存在梦境当中，没想到会如此的奇妙。”一身紫色衣裙的，满脸迷醉的紫耀，看着周边瑰丽大爆炸，美眸光彩熠熠。
    和她不同，夏心妍脸上浮现一抹惊惧，如回忆起极为可怕之事，娇躯微微一颤，心底发寒。
    “怎么了？你似乎极为害怕此地？”紫耀讶然。
    “很多年前。我曾经经历过虚空乱流，那处区域也是虚空夹缝，是崩溃的虚空通道衍变而成，那里，其实远不如这里凶险，但却给我留下终生难忘的印象……”
    夏心妍轻叹着，脸上浮现出后怕，如看到了往昔。
    当年。她和净土众多武者以冰火秘境的虚空通道撤离。那处虚空通道崩塌了，和虚空乱流连接，从那通道艰难穿过后。他们到了玛琊星域的暗影鬼狱。
    然而，真正能存活下来的人，却仅仅只是数人而已。
    其余人等。全部消陨在虚空乱流，被灭绝生灵的大恐怖带走。
    那时的她，境界远远不如今天强大，但那时候她们经过的虚空通道，也仅仅只是崩塌后稍稍连接虚空乱流，和如今真正的虚空乱流相比，要安全许多……
    看着此地略有些熟悉的场面，她记忆起当年，内心那股子寒意。如弥漫全身。
    就在此时，石岩倏然在她身旁突兀闪现，淡然一笑，突然道：“你其实能适应此地，今天的你，早已经不是当年那样。撤下你的光罩，就在这里活动活动。我在你身边，会照看好你。”
    “算了吧。”夏心妍摇头，苦笑道：“我可不敢在这种地方乱来。”
    “你可以的。”石岩鼓励道，脸色忽然严肃起来，轻喝道：“当年从冰火秘境进入玛琊星域的这段记忆。乃是你心底的魔障，让你不敢回忆。不敢去想，我深知你奥义的神妙，你能通过时间的返回，将一幕幕久远记忆想起，也是如此，你能不断突破境界，但那些突破，都建立在一个基础上，久远的那个你，要达到了你突破的境界……”
    顿了顿，他突然说道：“你最近的境界，没有再持续突破，而你的神力……明显已经达到突破的瓶颈。”
    此言一出，夏心妍俏脸微变，道：“你能看出？”
    石岩点头。
    “我前世的那些记忆，境界只达到始神一重天，再没有突破始神二重天，还有后续的经历和记忆。”夏心妍解释。
    在此之前，她每次境界的突破，只需要力量的积累，不需要奥义的深刻体悟，因为她前几世的修炼体悟会适时涌入，填充他体悟的空白，让她能直接省掉一个步骤。
    但现在，她再没有这个变态的优势了，因为在她记忆中，在前几世，没有达到始神二重天的级别存在。
    也就是说，她若想继续突破下去，只能靠她自己的努力，靠她的细心领悟。
    在那轮回岛上，她被迪卡罗一股精纯之力灌入，那时她神力便凝结到极致了，达到突破到始神二重天的瓶颈了。
    没有突破下去，就是因为这个原因，因为她没了始神二重天的境界体悟，从此以后，要靠她自己的真正天赋。
    但当年进入玛琊星域的那场经历，却是她心头的魔障，因为不敢面对，不敢如回忆去找寻自己，她一直被束缚着，这心魔不消掉，她很难凭借自己的天赋持续突破自己。
    石岩要将她带入这里，就是要消去她心中魔障，让她正视自己的本心。
    “要驱除心魔，就要放开内心，你撤下光罩，就在这域外乱流内活动，别怕，一切由我。”石岩循循善诱，温和的诱导她，“我在这里，你很安全，你不会有事，这虚空乱流并不如你所想那么的恐怖，你当年惧怕，但如今你已经迈入始神，还由我在你身边，你完全能畅游此地……”
    如魔音涌入她心间，夏心妍在他的声声鼓励下，清幽双眸闪现出坚决，“好。”
    那层层将她裹住的能量光罩，忽然被撤销，她娇躯完全暴露在虚空乱流，立即受到许多域外流光渗透，被许多不知名的渣滓残能涌向体内，去破坏她的血肉，腐蚀她的神体。
    当年，她就曾经经历过这一幕，如今那熟悉感觉重现，她脸色当即一变，一向的镇定自若如失守了，竟忽然尖叫起来。
    “以神力来洗涤全身，以神力来将体内渣滓重新挤走，保持灵魂祭台的明净，便身心无缝，万邪不侵！”石岩突地暴喝，声如炸雷，在夏心妍脑海内爆开来。
    夏心妍娇躯微颤，美眸忽然没了惊慌，变得清澈，脸上浮现出动人光泽。
    她对石岩百分百信任，没有迟疑的来按照石岩所言来行事，将神力古树的力量催发出来，流转全身，将刺入体内的残能和域外邪力给冲出，保持神志灵魂清醒，运转奥义。
    在她身上，传来时间流逝的奇妙感，她仿佛畅游在时间长河中，能走向过去，能瞧见未来。
    极为神秘莫测。
    时间奥义和空间奥义一样的神妙，这奥义的体悟洞悉极难极难，比空间奥义还难以入门，难以来认知精妙，就连神族内部，也没有关于时间奥义的任何书籍，在往昔历史上，精通时间奥义者，比精通空间奥义者还要稀少罕见。
    因此，没有人给指引夏心妍，她要突破自身，要迈入更高的境界，只能靠自己的认知，靠她的天赋来突破。
    “很有趣，我也试试。”紫耀在一旁看着，脸上噙着笑意，也将身上的光罩撤销，将身躯暴露出来。
    她仅仅只有虚神巅峰境界，离始神还有一步之遥，可她将浑身光罩撤下，神色却极为平静，没有一丝慌乱，因为她没有经历过夏心妍当年的惨痛磨难，没有心魔，所以更加镇定自然。
    她美眸中还忽然多出一丝异彩，忽然道：“有没有一种很舒服的感觉？”
    此言一出，石岩呆住了，讶然道：“什么意思？”
    “就像是沐浴在温泉中，被奇异的力量渗透体内，感觉好像筋脉、骨骼都变得坚韧强壮了起来，有没有这种感觉？”她笑盈盈的问道。
    “没有！完全没有！”石岩骇然，如看妖魔鬼怪一般看向她，“你，你在没有以神力庇护全身的情况，感觉……竟然是舒服，如沐浴在温泉中？你肯定？”
    据石岩所知，任何生灵进入此地，都会极其不适应！
    包括他这种修炼空间奥义者，在这里虽然能避免许多凶险，可也是不能汲取任何能量，因为这里，根本没有天地能量，这里有能量，可那能量都是要命的，极其可怕，根本无法吸纳。
    将神力光罩撤掉的人，往往都会很难受，就像是鱼儿离开水，人进入海洋内部，会很不适应。
    可紫耀，明显一副享用的模样，神态惬意，就如鱼儿进入海洋！
    有古怪！
    “我肯定，明明很舒服啊。”紫耀素白两手一晃，如蝴蝶翩然舞动，畅游在猛烈罡风中央，竟然丝毫不受影响。
    石岩眸中绽出奇光，忽然道：“你能从这里增强力量，能修炼下去？”
    “我没有刻意去修炼，但真的有力量主动钻入我身体内，咦！”她忽然轻呼一声，娇艳的脸上浮现喜色，道：“你记不记得，我修炼的奥义很特殊，我这奥义是吸纳域外流光领悟出来的，那域外流光……也有生命意识，和天火很相似，你记得吧？”
    “我记得。”石岩点头。
    “这里的气息，和那些我曾经吸纳的域外流光的气息，很相似，那些拥有生命的几道流光，似乎……就来自于这里，这里，是那些奇光的家一样，也在这里，也有一种……家的感觉。”紫耀梦呓般的说道。
    石岩静静听着，神色变得愈发迷糊不解，一头雾水。
    ……
    光棍节，希望今年过光棍节的兄弟姐妹，明年不要再过光棍节，弱弱地说一声，已经结婚并有孩子的小逆，其实好想好想过光棍节啊，羡慕你们~~未完待续


第一千三百一十八章 畅游

紫耀仿佛翩翩蝴蝶，身躯中溅射出绚烂多彩的光华，那光华有九种颜色，分别为橘红色、青色、紫色、蓝色、白色、绿色、黄色、黑色、灰色。【w.w.cm
    ｜我&|】
    九种不同色泽的光华，一一从紫耀体内飞逸出来，渐渐地，仿佛化成了条条彩带，让她愈发显得动人多姿。
    她神体内的波动，也随着那些光华的飞出，变得凝炼，变得浑厚起来。
    似乎，真的如她所言，在这空间缝隙域外乱流之中，她还能吸纳能量，而且还比在正常星海吸收能量的速度更有效率，更加的快捷！
    简直不可思议。
    倏地，石岩记得了当年紫耀的那番话，那番关乎她奥义的定义。
    那是一种特殊的光之奥义，和神族修炼的光明奥义明显不同，不论气息还是特点，都大相径庭。
    紫耀的奥义，从域外神光领悟而来，域外神光为一种极为罕见特殊的光源，那些光来自于域外神妙处，大多有着简单的意识，有的能穿透一切，有的能束缚生灵，也有的人衍变各类奇特……
    这种域外神光，如流星般在星海内飞驰穿梭，惊鸿一现，一般甚少被人瞧见。
    更别提将其束缚住，慢慢融入自身，形成独特的光之奥义了。
    紫耀，便是那种得到域外神光，融合自身，进而修炼成奥义，以此慢慢进步者。
    绝对算得上天赋奇才了。
    只是，这种奥义因为罕见，因为并不是常规奥义，能修炼者极少，能精进到高层者就更加罕见了，据修炼此奥义者，要突破，比常人艰难许多，如果能不断融合域外神光，突破的速度才会变快。
    可惜。域外神光非常罕见，一般人一生都未必能瞧见，即便修炼这类奥义者，能感知域外神光，可想要在浩淼星海寻到许多纳入体内，无疑天方夜谭。
    然而，如今紫耀撤下神体光罩，将真身暴露在域外乱流中。她却满脸惬意。竟然能在此修炼。
    修炼的速度，还非常快捷，比她在外面星空任何一处高等级的生命之星都要快捷！
    那些渗透在她体内的奇异力量。石岩、夏心妍和绝大多数人都无法吸收，可她却可以，连动动念头都不需要。那些力量就主动汇聚在她筋脉、骨骼，她一会儿功夫就会九彩华光缭绕着，如一身彩装华贵的仙子。
    “很奇特，真没想到心妍视如毒蝎之地，却是你的福地。”石岩由衷感叹。
    “我也没有想到在这里，我还能修炼下去，真的很神奇，这里的能量和我吸纳融合的神光气息很相似，如同出一源。有个方向的气息更加浑厚浓郁，我过去瞧瞧。”
    紫耀嫣然一笑，身姿翩然一动，如一条光之河流，忽然飘向远处，速度极快。
    “不追过去看看？”夏心妍嘴角含笑，脸上没了惊慌恐惧。一双美眸波光渺渺。
    “我似乎不用为她担心，这里……她好像不会有太多凶险。”石岩摸了摸下巴，若有所思的看向紫耀消失的方向，“她身上有我的一缕印记，在这里。我能神识没阻碍的将她锁定，能瞬间到达她身旁。”
    “呦。好细心啊，何时变得如此体贴入微了？”夏心妍酸酸的调侃道。
    石岩讶然。
    女人心海底针，他对这句话又有了深刻体会，先前在黑角星的时候，他在传功给血魔众人之时，其实听觉根本不受影响，夏心妍和紫耀的那一番话他听在耳中，他还当这两女亲如姐妹了。
    他这才稍稍表露出对紫耀的点点关怀，没料想夏心妍立即打翻醋坛子，语气立即酸了起来。
    “一向如此。”石岩露出灿烂一笑，举步一动，横跨虚空距离，鬼魅般在她身旁出现，大手抚上她那玉手，一股精纯生命气息忽然涌现，直接冲入她四肢百骸，在她筋脉内流荡。
    他不能如传功血魔、卡托那样，将那些净化的精纯之力灌入夏心妍神体，他只能以自身凝炼的生命气息，以魔血内的能量来温养对方。
    一股生命波动涌入，夏心妍娇躯微颤，感受着体内暖流，轻声道：“你不需要这样，我神体内的力量已经足够了，还有，之前你在那雷霄星域的时候，我被人忽然赐入一股浑厚能量，那能量……与你有关。”
    石岩握着她的纤纤玉手，皱了皱眉头，“你没弄错？”
    “我能瞧见过去。”夏心妍美眸泛出异彩，“那段过去，发生在这域外乱流之中，那个人，在这里将能量凝结带给我，我可以给你看看过去的模糊场面，你来进入我始界之中。”
    石岩一脸惊奇，旋即分出一缕精魂，逸入她开放的始界。
    一入她的始界，石岩便愣住了，她始界极为奇特，竟然是由无数支离破碎的画面组成，如一幕幕电影的银幕，灵魂畅翔在她始界中，就如在阅读她的记忆，能将她一世世的记忆和人生经历都走一遍。
    她这是彻底放开自己，将最隐秘自我敞开来，任由石岩来观看。
    突地，其中一个破碎画面忽然拉近，忽然间内部的人物场景鲜活过来……
    石岩在里面瞧见了域外乱流了，瞧见了迪卡罗，瞧见了他力量的聚集和凝结，看见他将那由库克、杰里米融合冰火奥义的能量体拉扯洗涤净化，直接丢入虚空缝隙，落向夏心妍体内。
    石岩满脸愕然。
    夏心妍的竟然是真的，那股能量的确与他有关，是因为他的逼迫才导致库克、杰里米使劲全力，弄出那惊天波动，他本来要将其导入虚空缝隙，中途被迪卡罗拦截带走，就给了夏心妍一场造化。
    恍惚间，石岩从夏心妍始界内走出，道：“那人，叫迪卡罗，为如今星海内空间奥义最为精湛者。据我所知，他的境界达到不朽二重天，极其卓越，他为何会将那凝结的力量，转赠给你？莫名其妙……”
    “我也不明白。”夏心妍摇头。
    迪卡罗身为星海间对空间奥义理解最透彻者，他绝对不会做莫名其妙的事情，此人将那精纯之力凝结，转赠给夏心妍，一定有什么深意……
    石岩沉着脸，暗暗想了一会儿，如何也想不明白，便暂时搁浅，道：“现在的你，是不是能正视内心的魔障，不会再有那种无形的约束感了吧？”
    “哪有那么快啊，要适应这里，要不惧此地，还需要更多的时间。”她淡雅的抿嘴浅笑，明眸一闪，柔声道：“你会不会在我没有解除束缚前，一直陪我在这里，直到我能适应此地种种恐怖？”
    “应该会……”
    石岩看向远处，想了一想，鼓励道：“域外乱流中，罡风、冰冷、爆炸、流光都是致命的，至少一般始神不可能轻易脱身，许多大恐怖的威力，或许连不朽境界者都能重创，你可以活动活动，不要始终停着不动，我会看着你，会在你遇到致命凶险前，早早提醒你。”
    “好。”
    夏心妍垂头轻笑，身如幽影掠动，竟然立即行动开来，朝着紫耀先前的方向而去。
    石岩含笑跟随。
    两人一前一后，在无尽的虚空夹缝内飞掠着，时而忽视一眼，时而交谈两句，灵魂宁静安详。
    浩浩荡荡的流光爆炸着，展现五彩缤纷的美丽，冷冽的冰晶不知从何而来，有时候携带的森寒能冻裂星辰虚空，也有神秘的火焰，汹涌狂烈，如要焚灭天地，可怕之极。
    在遍布凶险绝境的空间乱流域，夏心妍却觉得极其安全，从没有一刻如此时欢悦。
    因为石岩始终在她身旁。
    许多年前那场如噩梦般的经历，经过这些日子的在虚空乱流内的游荡，经过许多凶险的碰撞，似乎渐渐变淡了许多。
    她逐渐意识到一个事实：她已今非昔比，便是比当年更加凶险之地，她也能生存下来。
    在此地，没有时间概念，不论石岩还是她，都不知过去多久，两人只是相伴飞逝着，时而拥吻一刻，时而挽手一笑，享受着人生中稀少的安宁，享受着情侣独处的美妙。
    直到，直到石岩某一天神情一震，宁静被瞬间打破。
    “怎么了？”夏心妍忽然皱眉。
    两人周边满是流光碰撞形成的大爆炸，绚烂奇诡，他们本相拥坐在一块浮动的怪石上，在谈着过往种种。
    突地，石岩神体一颤，脸上泛出一抹惊骇，“我感应不到她的存在了。”
    夏心妍自然知道他在谁，也是俏脸一变，“怎会那样？你不是你在她体内留有印记，只要在此地，都能轻易锁定她么？会不会是她不慎从此地离开，返回火雨星域和玛琊星域了？”
    “不可能，她没有修炼空间奥义，很难寻觅到离开的空间进入口。”石岩摇了摇头，眉头深锁，神色渐渐凝重起来。
    “你留下的印记，什么级别的存在可以抹除掉？”夏心妍轻呼。
    “不朽级别者可以抹除，但应该不是那样，因为如果被抹除，我应该会灵魂一疼。而我并没感觉到疼痛，那印记应该还在，只是就是不能感知到她的位置，真是奇怪了。”石岩沉着脸，眼神闪烁不定。
    ……
    p:周一，刚过完光棍节的朋友，还请投张推荐票，好心有好报，我祝你以后都不用再过这个节~~


第一千三百一十九章 诡地

虚空乱流内凶险遍布，不休不止的大爆炸，毁灭天地的罡风、火焰、冰寒之地，连达到不朽境界者不慎被困住了，也极难挣脱。
    当年那达到不朽境界的绝望魁首森罗，因为寻找嗜血遗骨落入此地，因无法吸纳一丝力量，自身在活动飞驰又要消耗体内神力，最终渐渐力量枯竭，在虚空乱流域被困住，直至彻底消陨。
    森罗为不朽，依然在时间长河的逐渐侵蚀下，走向了灭亡。
    紫耀，仅仅只是虚神三重天境界，虽然修炼的奥义奇特，但和他一失去联系，若是碰见不能避免的大凶险，亦或者碰见了什么强者，那后果将会难以预料。
    此地，并非仅仅只有他可以潜入，可以往来。
    只要修炼空间奥义有成者，几乎都能深入此地，连一些不修练空间奥义，若能寻到进入口的强者，也能深入其中。
    当年在碎星域，因空间崩塌粉碎，他被扯入玛琊星域的一条空间缝隙内，就遇到了卡洛斯、伊巴卡、克里森三人，这三人肉身爆碎，只剩灵魂存活，为了炼魂液将孽龙族麦基都给囚禁，也将他擒住。
    失去肉身者，灵魂能更好游走，但真正和拥有肉身者交战，力量会有限制。
    据他所知，很多不慎被扯入此地者，都会先爆灭神体，以幽魂方式存活此地。
    当然，达到极高境界者，便是落入此地，也能力抗虚空乱流的逐渐腐蚀，能坚持数千年不灭。
    森罗，便至少在此地存活数千年，然后才消耗光神力慢慢走向灭亡。
    道道念头如光束在脑海游动闪现，石岩脸色沉静如水，心中一遍遍呼唤紫耀名字……
    “嗤嗤嗤！”
    一滴滴晶莹如红宝石的魔血，在他眉心前端悬浮，排列整齐，一块块堆砌着，如金字塔的形状，上尖下阔。
    达到始神二重天，之前又吸纳了丰沛到要外泄馈赠的庞大力量此时他的不死魔血遍布四肢百骸，魔血停滞着会滴滴晶莹闪烁，如凝固了，一旦他催发力量，魔血就会变成液态，瞬间迸发澎湃生命机能。
    今日的他，魔血充盈全身能让他恣意挥霍。
    因此，那金字塔形状的堆积，便以整整三十六滴魔血组合而成。
    以三十六滴魔血来寻人，简直就是浪费了，但此时他顾不到那么多了，念头变幻着一遍遍呼唤紫耀名字，眼前堆积成金字塔形态的滴滴魔血，渐渐如融在一块儿，冒出缕缕血色光束。
    “咻！”
    突地，所有魔血化为一个金“字”形态的血色印记，忽然往前方一闪而逝，从他视线内消泯。
    紫耀只是虚神巅峰境界以如此数量的魔血来感知她的生命磁场就算紫耀人在别的星域，和他之间隔着无数星域壁障，他也有信心能将其重新锁定住！
    夏心妍幽静沉默着，没有出言打搅明眸闪烁着好奇的光泽，暗暗打量着他的一举一动。
    待到魔血堆积成金字塔，形成奇妙印记飞出之时，她眼眸中闪现惊异光泽芳心微震，那一刻石岩神体瞬间迸发出来的澎湃生机简直堪比达到始神巅峰境界强者，似乎还隐隐高出一线！
    这让她大为震动，也是此刻她才意识到，随着时间的推移，慢慢地，昔日始终无法超越她的青年，如今，已经成长到她不可企及的高度。
    “咦，真是奇了怪了，以三十六滴魔血来搜寻她，便是横跨数个星域，应该都能将其锁定了，居然依然无法立即洞悉她的位置，诡异，当真有点诡异了……”
    石岩忽然疑惑的喃喃低呼一声，旋即不待夏心妍多言，便一把挽住她那纤细的腰肢，身影连续闪烁。
    “呼呼呼！”
    夏心妍忽觉周边罡风猛烈可怖，一幕幕光怪陆离的场景不断变幻，如在空间夹缝内瞬移穿梭一般，快的她简直难以想象。
    “我不能锁定她的准确位置，只能感知大致的方位，我应该不是遇到强敌了，而是处在一处神妙之地，那里……能隔绝我的感知。”石岩沉声轻呼，祭台轻轻旋动，从周身荡漾出空间波纹。
    虚空乱流域广阔无垠，没有尽头，从来不曾被人真正探索过，在这里，只有无尽的荒寂、大恐怖，武者涉足此地，稍有不慎便是形神俱灭。
    也只有如石岩这般，精通空间奥义，并且达到不凡境界者，才能徜徉这儿。
    如一束贯穿古今长河的光线，石岩揽着夏心妍，在大毁灭般的爆炸波动中，瞬移般前行着。
    他脸色变得愈发严峻，他没有料到紫耀竟离他那么远，因为如今他穿梭而过的距离，比从玛琊星域极西之地到极东之地还要远，在那么短的时间，根本不明空间奥义并且只有虚神巅峰境界的紫耀，能穿梭那么遥远的距离，让他觉得匪夷所思。
    倏地，他猛然停了下来。
    “这地方很古怪啊！”夏心妍轻声娇呼，轻盈的原地转了一圈，目露惊异。
    “的确有点诡异。”石岩眉头深锁。
    这里就是他感知的极限了，他通过魔血只能追寻到此处，周边布满浓稠如墨汁般的云团，一簇簇的如棉花填满虚空，淅淅沥沥的浑浊雨滴连成线，上接苍穹下接九幽，不远处雷霆闪电如巨兽咆哮，惊心动魄，还有汹涌罡风吹拂而来，能将灵魂祭台从神体内吹出，更远处发生大爆炸，一旦产生，就将虚空乱流炸开一个口子，如形成一条进入虚空乱流的入口……
    此地，连不修练空间奥义的夏心妍，都瞧出了奇诡。
    “嗯？”
    石岩脸色微变，猛地瞧向一个方向，那是一团漆黑云簇，那里阴寒阴寒的，有一抹淡淡影子忽闪了一霎。
    如一道星光，他瞬间达到那云簇处，方一靠近，便心底泛出寒意，筋脉骨骼传来“咔咔”的冰冻声，那仅仅只是一簇云团的寒力，极强极强！
    他不得不动用本源天火，炙热天火在体内转了九转，这才将那寒意抵消。
    他凝神看向那云团深处，神情轰然一震，脸上变得阴暗难看。
    云簇如黏糊的液体，将一人紧紧黏着，被黏着的人譬如呈浅灰色，给人一种阴气缭绕死气沉沉的感觉。
    这个人，石岩认得，他是星火！
    那是神族长老会的长老，达到伪不朽境界的强者，先前被他重击了“天星冰玉片”，不得已遁入虚空乱流找寻本命至宝，以星火的境界修为，就算是灵魂受创，在虚空乱流内也不该如此狼狈。
    而此时，他被那黏糊的云簇裹住，如失去了自己的意识，眼眸灰白没有生机，没有正常人的情绪色彩，只剩下麻木漠然。
    看着他，石岩如看着一具傀儡，没有灵魂的傀儡。
    他忽然泛出一股毛骨悚然的寒意！
    此地，太过诡异！
    他之所以发现星火，是因为星火身上还有微弱的生命波动，能被他洞察到一丝，这才过来观看。
    心念变幻间，他化作一道残影，突地掠向最近的一簇云团处，谨慎的离云团保持距离，在上方凝视。
    他脸色变得愈发难看起来。
    因为，在那一簇云团内，也黏糊着一人，那人很陌生，他从未见过，却和星火一样被裹缚着，生机早就没了，如成了一具雕像，也不知道凝在此地多少年头了。
    他不断变幻着方位，在附近一个个云团内闪现，过了一会儿忽然重新在星火的方向停下。
    周边的云团一簇簇，遍布在此地外沿，怕是有数万之多，他简单查探过，发现许多云团内都黏糊着一名武者，也有许多云团空着，如张口择人而噬的妖魔，等候在合适的时机。
    他泛出毛骨悚然的感觉，脸色阴寒，心底冰冷。
    “这个人，你认识？”夏心妍悄悄潜来，小心避过那些让她觉得很不舒服的云团，在石岩身旁站定。
    “他叫星火，神族长老会的一名资深长老，伪不朽的境界，让郁楠、血魔觉得棘手的潜伏在火雨星域的强者，便是此人了。”石岩深吸一口气，道：“周边的云团内，许多都被黏着一个武者，但大多数武者都没了生命波动，只有他，还剩少许……”
    夏心妍骇然变色。
    就在此时，星火面容一阵扭曲挣扎，眼睛突然显出几丝清醒的神色，他猛地蠕动着，盯着石岩发出一声尖叫：“杀了我！快杀了我！”
    夏心妍如惊弓之鸟般猛地疾退，被忽然乍醒的星火吓到了，俏脸苍白。
    石岩则是神情凝重之极，紧紧盯着星火，道：“你怎么变成这样？发生了什么？在这里，你有没有见到一个身穿紫衣的姑娘，告诉我！”
    “杀了我！立即离开此地！这是我给你的忠告！快杀了我！”星火歇斯底里的尖叫，在尖叫声中，他体内的筋脉肠子如在蠕动着，如变成索命的触手，竟裂开他神体，从他腹腔内延伸出来，如绳子长鞭一般，要牵住石岩。
    “嚎！”星火凄厉惨叫着，眼神中的一丝清醒消失，重新变成麻木如傀儡的模样。
    如被夺了魂儿。


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百二十章 不知名的邪物

原创石岩心中警兆突生，毫不迟疑牵着夏心妍瞬间闪开，脸色阴沉如冰块。uоΟ
    “嘶嘶嘶嘶！”
    一根根筋脉、肠子，如蛇一样从星火体内爬出来，灵动异常，诡异的直勾勾盯着石岩缠绕而来。
    同时，一股阴寒诡异的气息，顺着那些长蛇般的肠子筋脉流露出来，竟渗透向他识海，让他祭台运转凝滞。
    那阴寒诡异气息，如一个恐怖灵魂的意识延伸，能影响人心，将人魂魄拘禁住。
    “轰！”
    一股大力轰然爆发，他胸口猛然一震，不可置信看向夏心妍。
    夏心妍俏脸麻木，如被暂时封锁灵魂，夺得了神体掌控权的傀儡，双眸阴寒没有一丝人类该有的情感，如冰冷的刀剑。
    刚刚便是她忽然一击，轰入石岩胸腔，从石岩的拉扯中挣脱。
    她摆脱石岩的牵扯后，并没有继续下手，竟木然走向不远处一处云团，那云团空荡着，仿佛张开的妖魔诡异大口，等候着食物的主动到来。
    “不好！”
    石岩眼睛闪现暴戾之色，不用多想他也知道夏心妍被那阴寒诡异力量侵入识海，被暂时定住了魂魄。
    “嘶嘶嘶嘶！”
    从星火体内延伸出来筋脉、肠子，如妖异的灵蛇，如妖魔的舌头，灵巧之极，释放着能迷惑心灵的诡异气息，如道道闪电劈来。
    “呼呼呼！”
    倏地，一簇簇炙烈火焰从他神体飙升出来，瞬间变成汹涌火海，本源天火独有气息流露出来，迅速往周边蔓延。
    那条条筋脉、肠子，在那天火中“嗤嗤”的冒着浓烟，蓦地重新收回，又落入星火胸腔，星火脸上最后一次生机如被抽掉，变得死气沉沉。给人一种已经死亡的感觉。
    天火缭绕全身，石岩成了一个熊熊燃烧着的火人，倏然一射，他骤然在夏心妍身旁闪现出来，伸手欲抓。
    “咕嘟！咕嘟！”
    忽地，从周边一簇簇云团内，响起众多极为怪异之音。
    那声音，如液体沸腾。如水流涌出。又如什么东西在大口大口的吞咽着口水……
    “咻咻咻！”
    一条条黏糊的液体，成灰蒙蒙的浑浊色泽，仿佛某类生灵腥味冲天怪口流出的黏液。忽然从那些云团内溅射出来，而方向却非常集中。
    全部射向石岩！
    石岩冷笑一声，神力猛然喷发。笼罩全身的火海愈发凶烈。
    一条炙热的赤红火焰，附有他生命意识，忽然间从火海分离，极速落向夏心妍。
    一脸麻木的夏心妍，被那一条火焰猛地罩住，本来炙烈的火焰在裹住她那一霎，气息骤变，由炙烈汹涌便是森寒冷厉，转化的神妙非常。
    一股寒流。直接渗透她脑海，在她祭台内释放极寒清冷气息。
    她美眸恢复清醒，脸色一变，忽然两手拇指按向双眼眼皮，时间的一种奇特奥妙忽然涌现，一幕幕奇妙场景如在回放，她仿佛将神体的状态。瞬间拉到被那奇异能量侵入之前。
    眸中侵入她识海的不知名气息，在时间回流后，消失的无影无踪。
    时间奥义，玄之又玄，修炼到极深奥义者。能永远停留在巅峰之境，能保持着最巅峰的状态。将时间锁定！
    恢复过来后，她眼眸泛出寒意，冷冷看向周边的云簇，娇喝道：“小心，有邪物存在！”
    也在此时，众多黏糊的液体，一一落入石岩营造出来的炙热火海，出奇的，那些液体并没有瞬间被蒸发，被烧成灰烬，居然能在他以天火凝炼的识海内存在着，虽然冒着灰白烟雾，当那些液体，却顽强的朝着他神体蔓延过来。
    石岩心神微震，他出道至今，还真的没见过多少能在天火焚烧下不灭之物。
    这种不知名的黏液，也不知道来自于何处，竟然如此可怕。
    “焚灭！”
    他一手点向眉心，祭台内又重新涌出灼热天火，新的一股天火重新涌入。
    如今，他经过数次融合后，共有四种天火可用，刚刚他只是释放一股天火出来，并没有尽全力。
    又是一股天火涌来，这次天火为有条条细密雷电闪烁，有腐蚀灵魂的气息存在，这是灭世雷炎和九幽噬魂焰、玄冰寒焰的融合火焰，这条天火一出，那跳跃的雷电和灭魂气息融合，令这火焰威力激增。
    那一条条射来的黏液，终于抵挡不住，却依然不曾立即融化，全部瞬间抽离火海，重返那些云团中。
    “紫耀很有可能被周边其中一簇云团裹住了。”夏心妍掠来，重新在他身旁站定，俏脸森寒，眼中却露出忧烦。
    达到伪不朽的星火，在此地都被那诡异漆黑云团裹缚住，若紫耀也被裹住，能不能坚持到现在，很难说……
    “我再加一把火！”
    石岩沉默半响，又抽离一股天火，将太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火融合后的天火放出，也形成他身旁火焰，令他周边火焰威力再次突生数倍，以他为中心，简直形成了火炎海洋，迅速弥漫扩散开来。
    至阳炙热的火焰化为一溜溜火光，要将附近的漆黑如墨汁的云团都给淹没，都给焚烧成灰烬。
    “不管檬撬，檬呛蔚壬灵，我只要媒那名身穿紫衣的女子交出来，只要她安然无恙，我便不会继续焚灭下去，会离开此地，梦揖水不犯河水。”
    石岩闭着眼，紧闭着嘴，却放开神识念头，如灵魂风暴在火海内爆发，条条意识如电流激射向四面八方。
    他相信，只要是高等级的生灵，只有有灵魂的存在，都能感受到他这股灵魂意识，能看清他的想法。
    此时，紫耀下落不明，有极大可能被那些云团裹住了，生死不知，此刻和对方较劲拼死搏斗，便是获胜，那紫耀怕是也难以活下，所以他首先要做的一点，便是确保紫耀能活下去。
    这才选择以灵魂交涉。
    可惜，他这番灵魂意念的传达，并没有受到预期的效果。
    确切地说，是没有任何反应，那一簇簇云团仿佛死亡，仿佛没有意识的自然灾难，依然存在四周，一动不动。
    也没有生灵给他意识回讯。
    石岩脸色阴寒，沉喝道：“那就别怪我毁灭掉这里的一切！”
    “轰轰轰！”
    如山洪爆发，在火海内传来天火的激烈动荡，团团火焰竟然如陨石流星一般，精准的冲击在那些云团上，冲击在那其中被裹住的武者身上。
    那些武者，明明早早就死了，明明一点生机都没有，可石岩却有种感觉，感觉在他们体内有一股意识存在，那意识是分散的，就如同那太古雷龙雷迪的一簇簇分魂，处在星域壁障上。
    唯一不同的是，雷迪的分魂裂开，就没了意识，只剩纯粹的记忆和气息，在分魂全部聚集凝结以后，雷迪才算是复活，才有自主的意识和想法。
    但那些分散在一个个武者体内的意识，却仿佛能单体存活，就像是冥的御魂奥义，一缕精魂如一具身外化身，在不同星域能变成多个冥，这里云团的意识，就像是冥这类情况。
    “给我爆开！”
    石岩暴喝，那炙烈火焰淹没过去，一个个火团冲击向一个云团，发生惊天动地的爆炸。
    一如远处不休止的爆炸，竟然炸裂一个个虚空洞穴，如形成了虚空通道，连接了别的星域一般。
    只是，他以本源天火形成的爆炸，以那火焰的蔓延焚烧，竟然依旧未能将那些漆黑如墨汁的云团给焚灭掉，那些云团还是好好的，只是像是缩小了一点。
    淅淅沥沥的怪雨，连接天和九幽，不知为何忽然变得磅礴，小雨变成倾盆大雨，在这虚空乱流域中，绝不该出现的天将大雨，此时正在发生着，那些雨点如妖魔的泪滴，带着极强的穿透力，如利剑而来！
    石岩脸色又是一变，此处的诡异超出他的想象，他沉吟数秒，浑身非常亿万星光，星光化为幕帐，如巨大羽扇处在他和夏心妍头顶。
    那星光汇聚的壁障，抵挡着那些怪雨的落下，却在冒着轻烟，在消耗着壁障内的星辰之力。
    “如果一直这样，玫貌坏搅α康某中补充，只是快速消耗，那坚持不了太久。”夏心妍镇定的说道。
    石岩点了点头，知道她所言不虚，在此地，因为无法补充消耗的力量，待到能量枯竭之时，便是末日到来。
    他本人无法吸纳此地能量，本来他以为也没有生灵可以吸收虚空乱流域内的残能，但当他发现紫耀可以以后，他就知道万事没有绝对。
    他相信，这个暗中出手，这个至今不知神妙的生灵，一定能吸纳此地的残能！
    和那家伙在此地交战，一旦陷入僵持消耗，最终吃亏的一定会是他自己。
    “会有办法的。”石岩冷静的宽慰她一句，忽然放松下来，让心灵平静，放出神识延伸，慢慢探索。
    他想以他的神识灵魂触觉，从周边许多云团中，看看能否将紫耀给感知到，然后便能有方向的进行解救。
    “咦！”
    半响，他突然尖叫起来，眸中绽出惊骇之极的光芒。
    他忽然方向，极远之处有两个恐怖强者正朝此地赶来，那两人他很熟悉。
    迪卡罗和雷迪！
    他们怎会来此地？
    因何而来？
    ……
    ps:三更了，小逆求好汉大侠月票、推荐票的支持~~~未完待续


第一千三百二十一章 大肉团

原创星之光幕覆盖头顶，抵御着那磅礴大雨的渗透，石岩神情凝重，脸上显出一抹惊愕
    夏心妍敏锐觉察到他神情细微变化，娇呼道：“发现了什么？”
    “有人过来了。”
    石岩心间一道念头闪过，主动释放出生命动向，将意识延伸。
    他要知道迪卡罗、雷迪是否专门来此。
    一道灵魂意识飘荡出去，在域外流光内闪烁着，凝神去洞察。
    的确针对此地而来！
    迪卡罗、雷迪联袂而来的目的地，赫然正是此地，当他神识释放的那一霎间，迪卡罗、雷迪同时露出错愕，两人忽视一眼，微微皱眉，化为两束电芒雷光，瞬间穿过空间距离。
    下一刻，雷迪和迪卡罗便来到石岩、夏心妍身旁，这两名都达到不朽二重天境界的武者，一见石岩，表情都变得极为古怪。
    “迷趸嵩诖说兀俊钡峡罗讶然不解道。
    石岩同样迷惑，“那妹且蚝味来？”
    “是迷予了我一股精纯之力！”同时，夏心妍也轻呼出声，美眸闪现一抹奇光，凝视着迪卡罗，询问道：“我和盟夭幌嗍叮梦何将那股精纯之力灌注在我身上。”
    “因为眯蘖妒奔浒乱濉Ｔ诤祈敌呛＜洌貌⒎俏ㄒ恍蘖妒奔浒乱逭撸但却是目前境界最为高深的一人。”迪卡罗扫了她一眼，欣慰的温声说：“看来眯哪扫清了，嗯，如此甚好，这样帽隳艹中突破境界，继续增进下去。”
    “我不明白玫囊馑肌！
    “暂时貌恍枰明白，因为镁辰缁故窍拥汀４到时机成熟。待到镁辰缱愎唬我自然会告诉迷因。”
    “妹且蚝味来？”
    迪卡罗忽然皱眉沉默，深吸一口气。看向身旁那一簇簇云团，又看向石岩、夏心妍两人，道：“妹窃踔此地？”
    “凑巧而已。”
    石岩摸了摸下额。沉吟了一下，觉得应该言明事实才有助于对事情的洞察，于是就一五一十说明的情况，“我一个朋友不慎来到此地，似乎被那些云团吞没了，我感知她生命波动而来……”
    “那不是云团！”雷迪突道。
    迪卡罗看向他，“和妹翘煅族的那些家伙，有没有什么联系？”
    雷迪摇头，迟疑了一下。他看向石岩，“糜Ω梦饰仕，我想他比我还会清楚。”
    迪卡罗眼睛微亮。也不拐弯抹角。道：“小子，在这里。糜忻挥惺煜さ母芯酰磕切┲挥刑煅族最早一代的独特气息，是否存在周边？”
    石岩环顾四周，看着那一簇簇云团，看着诡异的大雨，试探道：“檬侵刚饫锟赡艽嬖诘哪歉錾灵？”
    雷迪、迪卡罗同时点头。
    “没有，没有一丝天妖族先辈的气息，不然我一定能觉察。当时，在那雷霄星域的时候，我初次见着雷电的分魂，立即便能感应出微妙，但在这里，我并没有这种感觉。”石岩坦然道。
    此言一出，雷迪、迪卡罗神情同时凝重起来。
    半响，迪卡罗沉声道：“我们猜测错了，竟然并非天妖族的先辈之一，那么……会是何物？难道并非我们那星海的生灵？”
    “妹窃谒凳裁矗俊笔岩愕然。
    迪卡罗看向他，犹豫了一下，道：“在这虚空乱流域中，此物一直存在着，无数年来很多不慎掉入此地的武者，都被它吞没了，它很奇特，如分裂了，如残骸遍布虚空乱流的各个诡异之地，我在虚空乱流生活许多年，曾经在许多不同的区域，见过它的存在。它有生命意识，能吸纳这里的能量，似乎在缓慢蠕动着，可是却从不与生灵交流……”
    说起这奇诡之物时，迪卡罗眼神有着一抹惊愕迷惑，似乎还有一丝不安，仿佛在担心着什么。
    “不就是一簇簇云团，难道这云团，便是它的身体？”夏心妍轻呼道。
    不知道为何，迪卡罗对待石岩的时候并不感冒，甚至称得上态度不善，可他对夏心妍却很是温和，对夏心妍的问话也颇为重视。
    “云团只是表层的一层遮掩，我让每纯此真实的模样，每醋邢噶恕！钡峡罗两手结印，十指交错，指尖激射出一条条如剪刀般的利刃，那利刃全部射向一处漆黑云团。
    利刃如灵动的剪刀，剥橘子皮一般将那些漆黑云簇给划开，一簇簇漆黑云棉如烟雾给分裂。
    旋即一样丑陋之物，真实的浮现出来……
    那东西灰褐色一团，布满了斑点，如人的鼻孔留着黏糊鼻涕，仿佛如一种蠕虫，如肉疙瘩，如肉瘤，还在慢慢蠕动着，极其的恶心难看。
    只是瞥了一眼，夏心妍便一脸厌恶，“真恶心。”
    “这里的云团有数万之多，每一簇云团内部都是这么一个东西，很多肉团中裹缚着武者，都是不慎落入虚空乱流，被它给拘谨后慢慢弄死的。这一簇簇云团，就是一个个丑陋的肉团，如虫子，如毒瘤一般，时而能凝结起来，但大多数都是分散状态。还要告诉靡坏悖在虚空乱流之地，还有很多区域有类似的云团，我便见过许多，而以我的境界修为，也未能探测到虚空乱流的尽头，或许在更加遥远偏僻深邃之地，还有更多这东西的存在……”
    迪卡罗解释。
    石岩、夏心妍满脸惊憾，愣在那儿不知该说些什么。
    无穷无尽的虚空乱流域中，竟然有许多地方有这簇簇毒瘤般的生物，也不知道存在了多久，不知吞没了多少个时代误入此地的武者。
    此物，到底有没有高等级智慧，连迪卡罗都弄不明白。
    因为他从来没有和此物建立过交流，但迪卡罗一直隐隐有种感觉，他感觉此物一定有智慧，有完全的生命意识，之所以不与他交流，他感觉是因为此物……根本不屑为之。
    “我有种很荒谬的感觉，我感觉它不屑与我们交流，是因为它认为我们不配。就好比我们不会与一只虫豸交流一样，因为我们是高等级生灵，而虫豸，只是最低等级的生物，双方有着难以逾越的距离……”
    迪卡罗补充。
    “荒谬！真是荒谬，每隙ǜ芯醮砹恕！绷雷迪都听不下去了，不断摇头，质疑迪卡罗的感觉。
    “枚西，除了弥外，还有谁知道存在？”石岩忽然问。
    迪卡罗哼了一声，“我不清楚，据我所知知晓此物者似乎没有什么活人，玄河、腓烈特、天邪那些家伙境界的确精湛，但也只限于别的区域，在这虚空乱流内，他们一样处处被约束，不能逗留太久。”
    “那妹抢创说兀目的是什么？”石岩又问。
    “他觉得此物是个潜隐威胁，无法交流，所以准备毁去。将他所知道的此物的一个个聚集点，由我们一一摧毁，免得将来出现什么后患来。”雷迪对他倒是和颜悦色，随意的解释道。
    石岩毕竟将他复活，又是他祖星本源融合者，在他灵魂深处，都觉得和石岩相处很融洽，本能会亲近石岩。
    这是灵魂的烙印，从他出生便存在，永远不能抹除掉。
    “毁掉此地？”石岩咧嘴一笑，“想法很好，我也有这个打算，看来我们不谋而合了。”
    “糜Ω靡丫尝试过了。”迪卡罗皱了皱眉头，表情凝重道：“盟淙痪辰绮桓撸但萌诤狭斯糯舐奖驹矗身怀天火，天火据说能炼化任何生灵，檬怨了，竟然没能成功？”
    雷迪也脸色一沉，“这家伙，真的就这么棘手？”
    “我天火不能炼化它，或许是没有全部融合的原因，但此物确实也非常诡异。”石岩点头。
    迪卡罗板着脸，视线在周边游弋着，过了一会儿，他突然对石岩说道：“如今，妹鞘妊一脉和神族交战正酣，梅抛耪事不做，来此地干什么？这里的事情，我会和雷迪来解决，没故浅迷缋肟吧，别浪费玄河、冥对玫钠髦亍！
    “我的一个朋友消失了。”石岩哼了一声。
    “原来是因为女人，嘿嘿，小子倒有我当年风范！”雷迪哈哈大笑，震的虚空轰隆隆如爆炸了，他邪邪瞄了一眼夏心妍，咧嘴又道：“还一回带两个姑娘出来，厉害啊！”
    不论雷迪还是青龙，都是龙族血脉，都是荒淫无度，传言雷迪、青霄这两个天妖族的始祖，之所以交恶斗了多年，便是因为女人之争。
    “再说了，神族的长老星火刚死，火雨星域也首次得胜，更大局的战斗细节布置，自然都由玄河、冥、腓烈特来筹谋，我无需太过担忧。”石岩漠然道。
    他有自知之明，在没有突破不朽，真正拥有和玄河、冥叫板资格前，他这新任的嗜血尊主，的确只是傀儡而已。
    他能荣登尊主之位，是因为玄河、冥、腓烈特他这个新尊主的身份，好名正言顺的发号施令。
    除非玄河、冥、腓烈特不顾嗜血当年的规矩，否则身为八扈从的他们，就没有资格来召唤所有修炼八大邪力者，向神族发动战争。
    “萌绻真坚持留下，我就多和盟档闶虑椋因为，玫娜坊鼓馨锷弦坏忝Α！钡峡罗沉吟半响，微微点了点头。
    石岩眼睛一亮。
    ……未完待续


第一千三百二十二章 熔炼

“其实很早前，我就在留意此物，暗中观察着它的一举一动。只是最近多年，此物渐渐变得不安分，或许随着裹缚的武者越来越多，它如重伤者渐渐恢复起来了……”
    迪卡罗神色凝重，继续解释道：“这些年来，许多星域域海内的虚空通道，时常会出现问题。有许多借助虚空通道跨越星域的武者，会莫名其妙的消失，甚至有不少以我炼制的空间传送阵传送的人，也会凭空消失不见。”
    他看向石岩、夏心妍，表情愈发沉重，“我一直弄不明白原因，直到后来我发现一个莫名消失者，出现在此地云团之中，我才弄清事实。”
    迪卡罗点向周边簇簇漆黑云团，寒着脸说：“那些消失者，都受此物暗中影响，被扯入虚空乱流，被它给牵引裹缚住！”
    石岩、夏心妍心神巨震，满脸不敢置信，暗暗心寒。
    此物若是能影响虚空通道，将跨界传送者扯入虚空乱流，那么以后星域间的穿梭将会变得危险重重。
    迪卡罗身为世间最精湛的空间奥义者，为巨澜商会构建了众多空间传送阵，那些传送阵的失效，那些武者的神秘消失，一定对他的声望造成巨大影响，逼得他不得不弄清真正的原因。
    若一切如他所言，那么将来虚空通道的穿梭，会让众人心生惶恐，会直接影响星海的局势。
    “不单单如此。”迪卡罗摸着雪白长须，看着身旁簇簇漆黑云团，忌惮道：“它似乎还暗中影响了星空壁障，眯蘖犊占浒乱澹应该知道一般武者力量的冲击，很难导致虚空崩塌。但现在，许多始神三重天境界武者，交战中都可能引动虚空撕裂粉碎，可能让星域为之崩解掉……”
    石岩愕然。
    他忽然想起和星火交战的时候，他血剑重击在星火的天星冰玉片的本命至宝上。导致虚空崩裂粉碎。
    那时候他就陡然生成一种感觉，觉得虚空似乎太脆弱了，粉碎的太过容易。
    那次虚空塌陷，导致万名神族武者被扯入虚空乱流，他知道那些人怕是很难存活，联系起迪卡罗的一番话，他脸色忽然变得难看，有了一个不妙的猜测……
    会不会。就是那神秘之物暗中作怪。目的便是要裹缚住那一个个神族族人，将其如星火一般淹没掉？
    “我之所以带雷迪过来，是因为发现最近域海动荡的愈发诡异。就在最近！似乎……它忽然增强了不少力量！”迪卡罗继续道。
    “呃……”
    石岩摸了摸鼻子，一脸尴尬，说道：“先前我和星火一战。导致火雨星域虚空炸裂，有万名神族族人扯入虚空乱流。不知道，它力量的突然增强，会不会和那些神族族人，和星火有点关系？”
    此言一出，雷迪愣住了，迪卡罗则是表情骤变，一副暴跳如雷的模样，“竟然因枚起！”
    “别激动。被激动，这不，我也过来寻求解决之道了么？”石岩讪讪干笑。
    “小罗啊，别忘了我们过来的目的，正事要紧。”雷迪也急忙劝阻，打圆场说道：“那小子怎么也是我们天妖族的福星，靡杀了他。我们天妖族便要一蹶不振了。”
    “哼，我可不敢杀他。”迪卡罗脸色奇差，如死了爹娘般，“他就是祸害，如星海毒瘤。他若死了这星海就太平了，只是现在这星海内。人人都不想太平，我可不欲得罪天邪、冥、玄河所有人。”
    “正事要紧！”雷迪又道。
    迪卡罗逐渐冷静，“嗯，正事要紧，由我剔除那些肉瘤外层漆黑之物，以美做之力尽情破坏毁灭，然后让那小子以本源天火焚灭成灰烬，看看能否将此物慢慢消灭掉。”
    他早有定计。
    “想来一定万无一失！”雷迪哈哈粗犷欢笑，冲石岩使了个眼色，“妹晃侍獍桑俊
    “没问题。”石岩耸肩表态。
    迪卡罗也不嗦，直接动手，释放奥义精妙。
    在这奇诡之地，他两手结印，如拉扯着虚空精妙，身体表面忽闪忽闪，如闪闪发光的晶体，持续数秒，陡然间，有亿万利刃如暴雨狂飙而出，分化万千，全部劈射在那簇簇漆黑云团。
    如神奇的刻刀，那利刃锋锐穿掠划动着，将那漆黑云团剥粽子般剥掉外壳。
    一团团丑陋恶心的肉疙瘩，接连显露出真容，如一个个肉瘤吊在虚空，将周边天际都给填满，密集的怕有数万之多，隐隐约约间仿佛还颇有章法，形成不知名的奇异古阵。
    那些肉疙瘩分泌着黏糊渗人的液体，如异物吐出的口水，肉疙瘩鼓胀着，慢慢蠕动着，在逐渐靠拢。
    就像是一个个放大亿万倍的细胞，在进行凝聚重组一般，看的人毛骨悚然，心生寒意。
    “轰隆隆！轰隆隆！”
    突地，一道道伴随着震耳欲聋雷鸣的雷霆闪电，仿佛亿万条雷蛇从雷迪始界内涌出，全部没入那些大肉球中。
    “嗤嗤嗤！”
    一个个大肉球，忽然冒出灰蒙蒙的烟雾，肉球鼓胀蠕动着，分泌出更多黏糊之物。
    许多大肉球内部束缚着武者，这时候那些武者筋脉、肠子都再次化为触手延伸出来，灵动飞旋着，密密麻麻朝着石岩众人缠来。
    那些肠子、筋脉上黏糊糊的，还有腥臭冲天的黄水滴落，要多恶心有多恶心。
    同时，一股邪恶意识也顺着释放弥漫开来，冲向众人。
    “雷迪！感觉到没有？”迪卡罗突然大叫，“这可是低等级生灵能持有的意识？”
    雷迪表情也难看起来，皱眉凝神细查，然后忽然道：“玫母芯趺淮恚它像是不屑与我们交流，因为它认为它是高等级生命，而我们在它眼中只是蝼蚁，确实是这种感觉……”
    石岩、夏心妍境界稍低，并不能如雷迪、迪卡罗那般洞察更深奥妙，此刻他们注意力集中，都面露惊容。
    “释放天火！以最强力量来消融这里！”迪卡罗沉喝。
    他话语方落，缭绕在石岩身旁不灭的簇簇火苗，如星星之火燎原似的，忽然迅速延伸蔓延向周边，在一息间，便在他身旁形成炙烈汹涌的本源天火，并且分出亿万股，和那雷霆闪电一般落向那一个个大肉团。
    “噼啪！噼啪！”
    那些大肉瘤，如被烈火焚烧，真的传来燃烧变成灰烬的声音。
    那邪异生物，先是被迪卡罗剥掉外层最厚防御，又被雷迪的恐怖雷霆闪电轰击，最后则是被本源天火焚灭，三人协力合作一并出手，仿佛真的找到灭绝此物的方法。
    一个个大肉瘤，此时全部被本源天火淹没了，被汹涌的焚烧着。
    “看样子并不太难。”雷迪咧嘴狞笑着，猖狂道：“管他什么东西，烧的连渣滓都留不下，看他还能如何作乱！”
    迪卡罗明显对这家伙较为赞同，因为本源天火焚灭一切生灵的功效，他对石岩态度也稍稍友善了一点，望着四处蔓延激烈的熊熊火焰，他说道：“此地只是一处，光我知道的类似的区域，便有十处之多，我们继续下去。”
    “我要找人。”石岩皱眉。
    “靡找到人肯定不在此地，不然貌换嵘盏哪敲赐纯欤我们来此之前，靡欢ú樘焦了。”迪卡罗满脸不耐，“先为我们无数星域以后的安全，将正事做了，或许靡找之人，被别的区域的这东西给束缚了，我们一个个查探便是，反正也耗费不了太多时间。”
    “咦，那是何物？”雷迪忽然轻呼。
    迪卡罗、石岩同时看向一个方向，那里，是束缚星火的大肉疙瘩，同样被天火焚烧着，那儿并没有任何融化成灰烬的迹象。
    一股严寒，反而从中透露出来，那极寒之力悄然化为冰蓝色怪雾扩散，雾气所过之处，石岩释放的天火竟一一熄灭。
    “那是星火的本命至宝，此物很奇特，据他所言那东西叫‘天星冰玉片’，是他从‘虚无域海’得来的，花费七百多年时间才炼化成本命至宝，威力非常可怕！”
    石岩凝神仔细看了一会儿，发现那肉疙瘩内闪烁着的冰寒光泽，心神一动，忽然惊呼。
    “从虚无域海得来之物……”
    迪卡罗神情一紧，忽然道：“能够在锰旎鹣虏槐环偕眨寒气没有消减，还能以寒雾来熄灭媚遣怀墒斓奶旎穑这东西，绝对是奇物了。”
    此言一出，雷迪两眼放光，不过瞬间也颓然了，摇头道：“可惜不适合我修炼的奥义。”
    “紫耀！”
    就在此时，夏心妍禁不住失声尖叫起来，她指向一个方向。
    在汹涌火炎中，一个最大的肉团如裂开的脑壳，从中浮现出紫耀，她眼神漠然，没有一丝的情感，冰冷阴寒，她伸手遥遥一抓，那块“天星冰玉片”化为一道冰光，倏地落入她***玉手。
    一股极为恐怖的波动，陡然从她体内爆发出来，竟丝毫不逊色迪卡罗和雷迪。
    此刻的紫耀，背后一层层彩色光圈荡漾，仿佛光之涟漪扩散，她整个人沐浴在绚烂的神光中央，给人一种如梦如幻的感觉。
    但从她身上流露出来的气息，却是令人心惊胆颤，那是一种不属于人类的冰寒冷漠。
    ……


第一千三百二十三章 巨虫

紫耀出现的极其诡异，她从肉团内部撕裂浮出，周身竟缭绕着不散的神光。
    在她妖娆动人的身躯表层，此时还覆盖着一层灰色甲胄，那甲胄如一种异兽的壳，表面布满如龟裂的纹理，暗含着不知名神秘。
    层层叠叠彩色光圈荡漾着，让她徒增美艳，可她神色却冷漠冰寒，她遥遥一抓，将那一块小小的“天星冰玉片”捏住，旋即一股阴寒陡然弥漫扩散，瞬间蔓延向无尽区域。
    石岩释放出来的簇簇天火，在那阴寒气息蔓延过来后，纷纷熄灭。
    彻骨阴寒之意，如冰水浇灌在识海，石岩冷不防打了个寒颤，脸色剧变，暴喝道：“紫耀！”
    他凝神看向石岩，眼中一道以灵魂汇聚而成的光波，轰然疾射。
    他并不傻，只是一眼便看出紫耀被夺了魂魄，如今霸占紫耀灵魂祭台识海的，必然为那不知名邪物，他以灵魂意识冲击，是准备将紫耀自己的灵魂唤醒。
    那股灵魂意识洪流，竟然没有遇到一丝阻碍，出奇顺利的直冲紫耀脑海。
    突地，一种灵魂没入汪洋冰海的冷意，直接渗透他灵魂深处，他不自禁的浑身发颤，神识内检，竟骇然瞧见自己的祭台，如结成冰霜！
    紫耀青葱般玉指拨弄了一下，那“天星冰玉片”内猛然射出一股阴寒，如勾动某种奇阵，在那阴寒闪现的一霎，周边一个个大肉疙瘩内纷纷传来“噗噗”的怪异声。
    只见那本来蠕动缓慢的肉瘤，瞬间变得快捷无比，相互吞没融合。
    短短数十秒时间，在石岩众人眼前，忽然凝结成一样极为巨大之物，那生灵仿佛是一种没见过的虫子，浑身灰白色，身上布满恶心的疙瘩，如癞蛤蟆的皮。虫子呈条状，暂时还没有眼睛出现。
    此时闪现的形态模样，竟巨大如生命之星，比雷迪变化为妖身的形态还要大数十倍！
    怪虫凝结成形，阵阵模糊低语从它体内传来，如不同灵魂的交流，让人突生诡异感。
    而此时，紫耀便站在那巨大虫子上方。如一个小小的点滴。
    她手中那块“天星冰玉片”闪烁着晶莹光泽。阵阵阴寒波动释放而出，要将这片天地都给冰冻住。
    在此过程中，迪卡罗、雷迪居然一动不动。反一脸惊奇，两眼发光的看着异类凝结而成。
    夏心妍精美的脸颊浮现一抹惊慌失措，她深深凝聚着紫耀身上。也如石岩一般释放神识来尝试交流。
    一丝丝阴寒气息，如冰丝陡然侵入她曼妙**，她**立即就有了一层冰莹。
    她眼睛一惊，嘴角禁不住溢出一缕血迹，血迹一出便成为冰冻，吊在她嘴角，颇显怪异。
    “嗤！”
    一簇橘红色火苗适时涌来，如灵蛇飞舞，在她身体游走一圈。
    她身上寒意顿消。
    “没事吧？”石岩在她身旁突然冒出。牵住她的玉手，释放出一股暖流，直达她全身筋脉骨骸。
    “她被侵蚀了灵魂。”夏心妍微摇头。
    她粉润嘴角的血色冰冻融化，一边以一条洁白手绢擦拭着，一边忧心重重的轻呼：“这东西从未见过，眯⌒囊坏悖记得定要留点力量以防万一。那两人……毕竟不是自己人。”
    石岩轻轻点头。
    “我们猜测的一点没错，此物果然有生命智慧，是高等级的生灵。这一点，从它能霸占那丫头灵魂就可以证明了，宇宙内果然神秘无尽。竟然有如此巨大的虫子，太让镁奇了。”
    迪卡罗显然没有将紫耀当一回事。他盯着怪虫赞叹不已，满头白发无风自动，在他神体表面，一个个不同的空间如水纹变动着，仿佛他瞬间便将空间奥义的精妙施展到了极致。
    雷迪没有答话，他体内传来雷霆轰鸣巨响，响声震天，震荡的这片天地如要塌陷。
    雷声轰鸣中，雷迪竟毫不犹豫变化为妖族真身，一条银色苍龙在漫天雷电中浮现出来，一股太古洪荒的气息流露出来，充溢天地间。
    只是，他那雷龙真身虽然不小，但此时与那巨虫一比，却真真被比了下去，就与一个人和一座巨山比较，小了太多太多。
    “小罗，此物极为可怕，我本能的觉得厌恶和不安！”雷迪粗豪炸雷般的凝重声，从龙口中爆炸而出，他陡然咆哮起来，咆哮声中龙口喷吐，一个个磨盘大小的雷球，晶莹闪烁，凝结着刺目闪电，纷纷朝着那怪虫涌去。
    他竟然即可施展出全力！
    迪卡罗脸色一变，心神也震了震，他很少见雷迪这般凝重，此时雷迪的表现分明是对待至强之敌。
    他深知身为天妖族的始祖，雷迪在遇到某些异类邪物的时候，可以本能的感知到对方的层次。
    从雷迪此时表现来看，他明显将那异物当成最可怕的对手来对待，拿出了十二分的注意力！
    迪卡罗预感到了不妙，他沉吟数秒，突然沉喝道：“奉劝妹且痪洌妹亲詈贸迷缋肟，否则到关键时候，我怕是无法照料妹恰！
    “我和神恩连通，一念动，便能贯穿虚空之门撤离，不劳您费心。”石岩道。
    迪卡罗皱眉，凝神望了一眼夏心妍，暗叹一声，不再继续劝说，他身子忽然一抖，一个个由他力量凝结的空间，纷纷朝着那巨虫笼罩。
    “嗷嗷！”
    雷迪咆哮着，吐出无数滚动的雷球，每一个雷球都能毁灭山川，崩塌大河海洋，蕴含着不朽二重天强者之力。
    那雷球有数千之多，如无穷尽从雷迪口中喷出，全部轰炸在那巨虫广阔无边的身体上，毁天灭地的雷球爆炸开来，那巨虫身上多出一个个喷涌出黏液的巨洞，巨洞如口蠕动着，又逐渐愈合。
    它竟有着极为恐怖的自愈力，小肉球一一凝结融合后，变得极其可怕。
    雷迪攻击后，紫耀忽然没入那肉球内部，直接就消失了。
    但那巨虫身上的气息，却逐渐增强，变得愈发的令人心寒。
    石岩心神泛出寒意，忽然低声道：“切记，别靠近那巨虫！”
    他有种莫名的惊惧不安感，他感觉那巨虫之所以停滞不动，之所以没有攻击，任由雷迪、迪卡罗狂轰滥炸，只是因为尚且没有全部融合完毕，还在调整适应着……
    就像是一个沉睡太久太久的人，才睁开眼睛，没有完全清醒恢复，身体麻木太久了，和灵魂的融合有点凝滞。
    他就是这种感觉。
    这巨虫……令他极为的惊惧不安，不安中，还有一丝非常微弱的熟悉感，仿佛……他应该知道此物是什么。
    这感觉，并非来自于他的主魂，而是来自于远在神恩大陆的副魂！
    他的副魂为神恩大陆，传言为拥有生命意识的星球，有着无尽岁月的淬磨，也不知道存在了多少年，但肯定比四大种族存在的时间久远太多太。
    “嗤嗤嗤！”
    突地，在这虚空乱流中，无数自然灾难如拥有了生命意识，全部飞旋滚动过来。
    漫天的大爆炸，恐怖的涡旋风暴，冰寒的罡风，惊天动地的扭曲之力，穿透力可怕的雨滴……
    周边种种灾难，都朝着迪卡罗、雷迪涌来，无处不在的流光如冰冷的箭雨，劈天盖地而来。
    那怪虫蠕动着恐怖如星球的身子，如在慢慢恢复，如睡醒的人在活动禁锢，在它蠕动的时候，它身体上的疙瘩释放出漆黑烟雾，那烟雾一簇簇凝结着，如变成一缕恐怖的幽魂。
    幽魂阴寒冷冽，模糊的扭动着，直接抓向那雷迪。
    雷迪咆哮着，不断释放漫天雷电，这天地都被雷电连接，无数雷电如手臂粗的巨蟒蜿蜒闪烁着，密密麻麻炼成线，传来让人心神崩溃的波动。
    迪卡罗也凝重的展现全力，一个个空间如网一般罩向那巨虫，要将那巨虫束缚在他凝结的一个个不同空间之力。
    石岩粗略看了一眼，发现那怪虫至少被数十个空间裹住，空间还是相互套加的。
    就像是一个人，先辈一个小笼子罩住，然后小笼子被罩住一个更大的笼子，然后又有更大的笼子罩来……
    就这样被罩上数十个空间！
    可即便如此，那巨虫依然在蠕动着，仿佛依旧活动自如着！
    隔着数十个透明的空间，他能瞧见那巨虫仿佛暴怒了，仿佛真正被激怒的凶兽，旋即他便瞧见迪卡罗脸色苍白，眼角沁出两道血迹。
    巨虫的蠕动挣扎，竟直接重创了迪卡罗，让这名不朽二重天强者灵魂受损。
    也只有迪卡罗自己知道，他那束缚在巨虫身上的一个个空间，此时，正飞快的崩解粉碎，每当一个空间炸裂，就如一柄刺刀刺在他脑海，痛的他差点忍不住失声尖叫起来。
    “到底是什么东西？！”
    迪卡罗心中在尖叫，在苦苦思量着，在他七孔流血之时，才神情一震，忽然想起了一个可能。
    “不会……不会是那种东西吧？”迪卡罗神情一震，眼中突显骇然之意，数秒后，他突然失声尖叫：“雷迪！这东西我们怕是对付不来！我带美肟！”
    ……


第一千三百二十四章 太初生灵

迪卡罗尖叫一声，旋即骤然瞬移至雷迪身旁，便欲抽身而走。
    连那凝结在巨虫身上的重重空间都置之不理了。
    “小罗，那到底是什么鬼东西？”雷迪摇晃着龙首，银色龙躯飞射出道道青幽闪电，闪电如虹纠缠着，全部捆缚向那巨虫。
    “别白费力气了，此物我们怕是真正应付不来。”迪卡罗脸上布满血污，神情狼狈，挤出难看的苦笑。
    也是此时，石岩神情剧变，双眸中绽出一抹惊骇欲绝。
    因为被那冥封闭着的戒灵，此刻，在血纹戒内传来声声厉啸，那戒灵不知因为缘故，仿佛徒然获得一股莫名之力。
    灵魂一转，他逸入血纹戒，发现在血纹戒的内部，有着无数种神秘繁琐的结界，那些结界一层层，如幕帐般裹住一团灰蒙蒙的灵魂，那灵魂应当便是戒灵。
    如今那些密密麻麻的结界，如镜子破裂一般，裂出许多缝隙，那戒灵的气息，从封印内变得渐渐猛烈起来。
    这戒灵非原先戒灵，是那玄山在古神大陆以本源牵引而来，和他一样可能为域外灵魂，它吞没了原先的戒灵，图谋不轨的欲图要霸占他的灵魂，后来又心生邪念，要聚集嗜血骨骸而复活。
    冥施展神通将其封印在戒指中央，令它不能挣脱，只有在特殊时刻，才能偶尔和石岩进行交流。
    可现在那冥凝结的结界，纷纷破碎撕裂，戒灵明显要挣脱出来。
    旁边那迪卡罗又在尖叫着，一副那巨虫根本不能匹敌的模样，令石岩心神不安，愈发觉得不妙。
    在此关键时刻，他沉吟数秒，突然抬手一抓，一个玄妙涡旋在他旁边凝现。
    “孟然厣穸餍恰！辈桓夏心妍准备的时间，他抬手一推。一股柔和力量涌入夏心妍体内，将她直接送入那涡旋内。
    同时，他一点眉心，主魂直接从额头浮现出来。
    主魂双眉之间的血色印记，陡然传来一股奇异血光，血光如一缕信号，直接没入不知名的神秘之地。
    禁地血海内，一道血光从天而降。落入那中央的吞噬之岛。
    期间。一股意念洪流释放出来，玄河、腓烈特立即感知到，都是神情微变。严峻的着手布置。
    ……
    不多时。
    “哧啦！”
    就在石岩身旁，一团奇光凝结，旋即便见一缕幽魂浮现。瞬间衍变成冥的一具灵魂分身。
    两道电光闪过，玄河、腓烈特也忽然闪现出来，神情凝重。
    冥倏一闪现，便见迪卡罗满脸血污，惊惧不安的准备拖着雷迪离开，冥愣了愣，忽然温声道：“师兄。”
    迪卡罗一滞，别头看了他一眼，喝道：“我没谜饷锤龊檬Φ埽　
    “小罗！”雷迪嚷嚷着。扭动着龙躯，喝道：“玫降着率裁矗俊
    玄河、腓烈特此时却看向石岩，确切地说，是看向他手上的血纹戒，玄河道：“那戒灵……要挣脱封印了？”
    石岩点头，冲冥道：“那些封印由貌贾茫之前一直安然无恙。但不知为何突地变得动荡不休。”
    冥阴沉着脸，伸手一抓将血纹戒捏住，一缕灵魂渗透进去，突地表情一变，骇然看向那巨虫！
    他旋即又闭上眼。如在想着什么问题，然后猛然睁开眼。看向迪卡罗道：“师兄，那东西……是师傅当年所说之物？”
    迪卡罗此次没有呵斥，露出苦涩表情，点了点头，“应该是。”
    玄河、腓烈特则是莫名其妙，看看冥，又看看迪卡罗，不知道他们所言的东西是何物。
    冥见迪卡罗承认，神情极其难看，沉声道：“那东西，在影响戒指内的戒灵，似乎在帮助戒灵来挣脱！”
    此言一出，众人都呆住了。
    冥也皱着眉头，“别看我，我也不知道怎么一回事，不知道里面的戒灵，和那东西什么联系。”
    “那是什么东西？”玄河问。
    众人讲话之时，那巨虫还在激烈挣扎着，要从迪卡罗封锁的重重空间摆脱。
    它那如星球般的蠕动着，释放着的气息被隔绝，只有迪卡罗一人能感受，也只有他在承受着。
    迪卡罗如被人重击着胸口，浑身巨颤，苍白如纸的脸上，布满了更多血污。
    他忽然尖叫起来，“我的空间源印承受不住了，我要放开封印了，妹亲龊米急福　
    “那是什么东西？”玄河、腓烈特一起看向冥，同时暴喝道。
    “太初生灵！”冥沉喝。
    玄河、腓烈特、雷迪、石岩都神色愕然，都显然没听过这个名词，露出茫然之色。
    “幽冥锁甲！”
    冥并未解释，阴森着脸，从双眸内抽出一条条幽魂，霎那间，有数十万缕幽魂浮动着，如一缕缕魂魄形成的海洋，淹没向迪卡罗施加的空间源印，那些幽魂渗透层层空间，奇妙的增强着迪卡罗的空间封印。
    那一缕缕幽魂，竟然大多都是虚神、源神之境的灵魂程度，甚至不少灵魂达到始神级别，数十万之多，也不知冥万年来造下多少杀孽聚集而成。
    众多幽魂形成链甲的形态，密集覆在空间印记上，令那迪卡罗封印之力徒增数倍。
    脸色奇差的迪卡罗，在那幽魂涌入印记以后，神色忽然变得轻松许多，他平复了一下，深吸一口气，突然道：“加上妹侨个，或许能困住这太古生灵，但肯定无法毁去，就算是困着，也不知能困他多久……”
    石岩目瞪口呆。
    此地，加冥、玄河、腓烈特后，共有五名达到不朽二重天境界的强者，这股力量足以横扫天地间除神族之外的任何势力。
    这么一股力量加起来，也只是能困住此物，而且听那迪卡罗所言，竟然还不能困太久，这……什么一个情况？
    出奇的，冥竟完全同意他的判断，道：“师兄所言极是，只能困住他，或许能困个数十年左右，要诛杀几乎不可能。”
    “到底是什么东西？”雷迪化为一团电光，电光一裂，重成人形，满脸暴躁不耐。
    “天妖族、不死魔族、冥皇族、神族的历史，只有十万年，最早的妹悄歉鍪贝，也只是被成为太古时代，十万前而已。”迪卡罗看向雷迪，苦涩道：“但十万前，其实还有一个时代，叫做太初时代，那个时代也有生灵，而且还是远超我们认知极限的生灵，那些生灵叫做太初生灵。”
    石岩等人全部愣住了。
    “我师傅当年虽死于嗜血之手，但他却是最卓越的空间奥义者，他一生中都空间的探索从未停息，他洞悉许多神妙，知晓天地间久远的秘辛，有关太初时代的事情，便是他传下来的。”
    迪卡罗深深皱着眉头。
    “太初时代的生灵，极强极强，据说原先的宇宙比现在大万万倍，疆域无限，星域如海洋内的水滴，无穷无尽。会变成如今这样，会只剩如今这般少的星域，听我师傅所言都是因为太初生灵争斗导致而成。”
    “那个时代的生灵，比天妖族的族人还要庞大无数倍，并且非常奇特，不一定只是为肉身形态，可能为一座巨山，一片无尽海洋，甚至一个星球都是太初生灵，它们巨大无比，寿命无穷无尽，洞察宇宙本源之力，有难以想象的力量。”
    “按照谜饷此担那么荒？”石岩忽然插话。
    “貌虏獾拿淮恚荒，便是太初生灵。”冥淡淡看向他。
    石岩一呆，灵魂如遭受强烈冲击，直接愣住了。
    “还可以告诉靡桓鍪率担神恩大陆、神泽大陆、古神大陆、古魔大陆曾经都是荒的一部分，就如同一个人分成头和四肢，荒就是头，其余四块古大陆就相当于它的四肢，它们本是一体，因为重创被不可思议的存在斩断了一截截，才变成这个模样。”迪卡罗冷哼一声。
    这下子连玄河、腓烈特、雷迪都一脸骇然，露出巨大的震撼，玄河看向冥，心情动荡之极，调整心境才镇定下来，询问冥：“他所言可是真的？”
    冥沉默半响，道：“我不知道真假，这些说法是我当年老师的猜测，这万年来，我都在尝试证实真假，暂时还不敢肯定，但这个说法应该很接近事实，至少，妹嵌贾道一点，荒有生命意识，有自己的想法，只是它应该曾经遭受重创，才变成这样古怪……”
    “荒为太初生灵，此物，应该也是太初生灵，这类存在我们无人知晓其神妙底细，也没有谁真正与其交流交战过，但我师傅当年曾说过，太初生灵可怕无比，我们无法力敌，只有别的太初生灵可以抵抗。”迪卡罗凝重道。
    “应该不错。”石岩又一次插话，道：“我的另外一个灵魂，让我觉得对此物有熟悉感，仿佛认得此物。”
    一道道视线，瞬间全部凝聚在他身上，冥神情微震，道：“差点忘了萌诤狭松穸鞅驹矗如果我师傅当年猜测属实，萌诤仙穸鞅驹矗就相当于融合了荒的一个分魂，如果这样，糜惺煜じ泻苷常。”
    他停顿了一下，又看向迪卡罗，道：“师兄，盟滴奕撕吞初生灵真正交流交战过，这一点么砹耍有个人，就和太初生灵交战过，而且似乎……还胜了。”
    “谁？”迪卡罗神情一震。
    “我那曾经的主人。”
    ……


书书网 www.shushu8.com,夜间模式阅读,电子书(Txt/Epub/kindle/mobi)可以二维码下载

第一千三百二十五章 活在羊圈中……

冥曾经的主人，自然便是嗜血之主，他这数万年星海间最大的不解之谜，也是公认最强者。
    迪卡罗、雷迪脸色微变，连玄河、腓烈特都是一呆，愕然道：“此事，我们怎会从不知晓？”
    “不然为何我是八扈从之首，而不是妹橇？”冥瞥了他俩一眼，淡淡道。
    玄河、腓烈特同时冷哼一声。
    “嗜血，真的和太初生灵交战过？并且……还获胜了？”迪卡罗惊愕之极，沉声喝道。
    冥肯定点头，道：“此事千真万确！他后来掌握的那种力量，也是因此而来，那力量，据我猜测便得自被他战胜的太初生灵。”
    众人齐齐眼神惊变。
    石岩也耸然变色，大为惊憾，那嗜血持有着一种不知名能量，那能量据传只有他一人洞彻精妙，这万年来，神族、千幻宗、碎殿、天水宫众多顶尖势力持有他遗骨，都试图勒破奥妙，弄清楚那种能量来源。
    可惜，至今也无人能说出个所以然来，无法获得那能量的奥妙。
    那种力量按照石岩的猜测，绝对极为可怕，可能就是嗜血称霸天地的真正核心之力，为了得到这股力量，神族联合各大势力将嗜血击杀，最终还是没有能够了解那力量的真相。
    一直以来，都没有人知道嗜血来自何处，也没有人知道他那领悟的吞噬和八大邪力怎么来的，因为在嗜血闪现之前，那吞噬和八大奥义根本没有出现过，那吞噬和八大奥义，就是因嗜血的出现在流传开来。
    但真正让至强武者恐惧不安的，还是嗜血掌握的另外一种力量，那力量的出处更为神秘。
    听冥这么一说，众人都呆愣住了，个个震撼莫名。
    每一个熟悉冥的人，都知道冥不会无的放矢。一般给出的定论都是经过许多年的观摩和深思熟虑后得出的结论，他只要肯定说出，那绝对就最贴近事实。
    那股力量……竟然来自于太初生灵！
    雷迪和迪卡罗，包括玄河、冥都双眸爆出炫目亮光，再看向那巨虫的时候，似乎都心神澎湃起来。
    但一霎那间，他们也全部勃然变色，神情巨震！
    因为那被重重束缚的巨虫。身子又猛烈蠕动起来。它在蠕动之时，还发出一阵阵模糊的低语，那是一种灵魂类的语言。从不曾在星海出现过，似乎极为古老的呢喃，竟穿过冥、迪卡罗的封印。流荡了出去。
    如灵魂的召唤！
    “噗哧！”
    迪卡罗竟禁不住一口鲜血喷出，脸色苍白，骇然尖叫：“它，它在召唤，召唤着和它一样的东西！”
    冥为幽魂形态，此时幽魂扭曲晃荡，仿佛也受了重创，喝道：“玄河、腓烈特，一起出手封印它！”
    “好！”
    玄河、腓烈特果断点头。眼眸中闪现一抹隐晦的兴奋，瞬间便激发力量。
    一片汪洋血海，忽然从玄河始界内飞逸出来，血海无垠无边，猩红浓稠，外围弥漫着死绝冷寂气息，但在血海内部。却涌现勃勃生机，传来恐怖的能量波动，那血海如一层血色肉膜，也覆盖向巨虫。
    腓烈特咧嘴嘿嘿怪笑。
    一条条森白尸气凝聚，如浓浓白雾扩散。在那白雾中央，隐隐可见浮现出数百万森白墓碑。那些墓碑如一座座山川，阴森冰冷，仿佛石化无数万年的妖魔，墓碑充斥在尸力变化的白雾中，凝成毁天灭地的旷古绝阵。
    百万墓碑在冷森白雾中坐落下来，如座座山川镇压那巨虫，要将其永世捆缚住。
    也是同时，雷迪发出震耳欲聋的龙吟，张口一吐，又是数万雷电化为条条小一点的雷龙，如璀璨激烈的电绳，层层去裹缚那巨虫。
    迪卡罗、冥、玄河、腓烈特、雷迪着五大不朽存在联袂出手，天地间能力敌者几乎没有，这一股力量如针对一个星域，足足能在瞬息间将星域毁灭，让无数生命之星爆裂，让万万亿生灵直接陨灭。
    在这股恐怖灭世般的力量冲击下，只有始神二重天境界的石岩，首当其冲，仅仅只是在一旁观战，都泛出灵魂祭台要塌陷，要直接被那余波给冲击的粉身碎骨的惊惧感。
    他几乎瞬间变成不死之身形态，将血盾也化为甲胄覆盖全身，凝炼肉身神力，层层护住自己，如一具血色岩石般，来抵挡任何可能会冲击的余波。
    他凝神看向那巨虫，心灵中泛出强烈不妙感，他总觉得有点不对劲……
    浩淼无际的虚空乱流中，无穷无尽没有极限，此时，在离石岩等人位置无穷远的许多虚空乱流之中，突生奇诡变化。
    其中一处虚空乱流深处，和此地相似，布满一簇簇漆黑云团，每一个云团内都是一个丑陋恶心的大肉球。
    在那巨虫发生模糊呢喃低语时，此地数十万云团忽然蠕动着聚集在一块儿，在极短时间融合凝结起来，也变成一个巨虫，那巨虫同样如星球一般硕大。
    类似的变化不单单只是此处一地。
    同样，在更多虚空乱流边际处，也多出十条巨虫，加起来一共有十二条巨虫，皆是庞大无比，皆是以簇簇云团融合而成。
    十二条巨虫一模一样，就连大小都相差无几，充斥在虚空乱流的不同区域。
    在其中一条巨虫被迪卡罗、雷迪、冥众人联手攻击之时，那其余十一条巨虫都传出诡异的低语，语调逐渐变得尖利起来，如被激怒的凶物。
    远在其余区域的巨虫，表层骤然荡漾出层层涟漪，涟漪一叠叠，如空间波纹奇妙，道道拥有意识的域外神光，从它们体内激射出来，如五彩缤纷的彩虹凝聚成桥梁，在它们身旁闪现出来。
    旋即，便将那十一条巨虫蠕动着，进入彩虹中央，慢慢消失。
    ……
    古神大陆。
    天神峰的山腹之中。夺舍黑格神体的神主，处在血肉精海之中，在那血肉精海内，沉浮着各大星域无数强者尸体，有人族、魔族、妖族、冥族、暗灵族、冰族种种，那些人生前都至少是源神境界者。
    密密麻麻的尸身，怕是有数十万之多，如今都成了灰白色。一点生机不存。
    神主浮在那血肉精海上。浑身毛孔张开，吸纳着汹涌不绝的血肉精气，正全力恢复着能量。
    此时。他紧闭双眼骤然睁开，眸中流转着日月星辰，光华夺目。
    “主人。”在他身旁。光明天王单膝着地，忽然抬头露出惊讶色，“您怎突然醒来？”
    神主神色冷漠，扫了他一眼，淡淡道：“传唤逍遥、神王、自在，以最快速度过来，这星海，将发生巨变！”
    光明天王没有多问一句，立即沉声以心神传唤。将念头笼罩这古神星域每一个角落。
    古神星域一角，一处冰寒的月星上，逍遥手持一块月之晶核，正为欧阳洛霜讲述奥义真谛，却猛然一震，道：“孟纫蝗嗽诖诵蘖叮我有要事。必须要立即走开一趟。”
    话罢，他没有和欧阳洛霜多解释一句，自己遁开，瞬间不见。
    古神星域巴拉莫斯家族掌控的一个生命之星上，在一个普通的城市寻欢之地。一名俊美不凡的男子，手持美酒。搂着两名衣着暴露的清丽女子，正含笑作乐，突然眼中闪过一抹精光。
    下一刻，他凭空消失了，如从未来过。
    神族查特里斯家族，现任家族族长查林特带着数名族内老者，恭敬的在密室内，听着一名魁梧的男子讲解奥义精妙，讲解不朽境界的突破和奇特之处，那男子神情坚硬如冰块，一身如刀锋般的凌厉气势。
    突地，他神情一动，沉声道：“主人召唤了。”
    声音方落，他也突地失去踪迹，只留下众多查特里斯家族的族人，在密室内惊骇不已，不知道发生了什么事情。
    逍遥、自在、神武这三大神族天王，收到光明的灵魂传唤后，立即放下一切事务，以最快速度冲向古神大陆。
    如三束遁离星海的流光，一息间亿万里，跨过颗颗闪烁星辰。
    不多时，三大天王接连降临古神大陆，都一一聚集在天神峰的山腹，在那神主麾下单膝跪伏在地。
    他们垂着头，没有发问，只是如最虔诚的仆人，等候着主人的吩咐。
    “万年前，我等联合众多强者击杀嗜血，最终将嗜血毁灭，嗜血临死之前，曾只单独向我传出一句话，那句话困扰我多年，也让我终身难忘。”神主眼眸变幻着复杂难明的波动，语气漠然。
    四大天王轻轻抬头，迷惑看向他，等候着他的进一步解释。
    “我们都知道，达到虚神境界者，灵魂祭台便有虚界存在，迈入始神后，虚界衍变成始界，乃独立的空间，能容纳冰川河流，更神妙的能出现星辰天地，迈入不朽境界后，始界又生变化，和真实天地几乎没有区别，便是我等陨灭，始界也依然独立存在，而据说超越不朽以后，始界还能再生变化，能孕育出生灵万物……”
    神主看向众人，道：“是真正的生灵万物，是活生生的生灵，和我等一样的高级生灵，能在超越不朽后，在始界内创造出来！”
    四大天王露出茫然之色。
    神主也刻意停顿了一下，嘴角突显一丝苦涩，“妹怯忻挥邢牍，敢不敢去想……我们神族，天妖族，冥皇族，不死魔族和这里所有种族！其实，一直以来，都只是活在别人的始界之中！嗜血死前说我很可悲，只是别人圈养着的羔羊，一直生活在别人的羊圈内，我们和其他人唯一的区别，就是我们是长的最高，看的较远的羊，可，依然还是羊，本质上和别人并没有不同。”
    ……


第一千三百二十六章 不解之谜

神主一番话落下，四大天王呆如木鸡，灵魂如被洪流冲击，经历了一种莫名的洗礼。
    “主人，您是说……我们一族万年雄霸的星域，我们一直生活的宇宙，只是别人的始界？就和我们的始界一样？”逍遥眼神茫然，怔怔出神，活了万年的他，这一刻突生一种悲凉感。
    自在、神王、光明也都呆愣在那儿。
    四大天王乃是和嗜血八大魁首境界地位相当存在，在浩瀚星海间，他们每一个都是奇迹，是永恒的传说，是堪称不灭的存在。
    但在这一刻，他们都被彻底震撼，被惊的体无完肤！
    “就是这样。”神主漠然，“嗜血给我留下的那番话，我想了这么多年，也才真正想通，嗜血……值得我们所有人尊敬，他本刚刚超出不朽，只要再给他一点时间机会，他就能冲破这始界，冲出牢笼，真正自由翱翔天际。”
    顿了一下，神主道：“他最终被毁灭，却不是被我们毁灭，而是这个宇宙的真正主人，借助我们的手，将他击杀！”
    四大天王还是一脸茫然困惑。
    神主轻叹一声，点了点自己的脑袋，“如果没有万年前我在古大陆荒的那番经历，如果不是我得到上一颗始源果，我族如何崛起？我又如何能带着众强击杀他？”
    此言一出，四大天王轰然一震，齐声喝道：“您是说，荒就是……”
    “它就是这宇宙之主，虽然处于重创分裂状态，但荒为主脑，这个宇宙，由它创造出来，我们神族和别的三大种族，则是被它的四个分魂创造，荒内部，为奥义源头。我们一切奥义都从中得来，它就是这个宇宙的规则和真理，就如同我们能主宰我们自己的始界一样，它，能主宰这宇宙的一切生灵！能主宰我们！不过它被斩断实体，分裂成五份，处于重创意识模糊之境，不然也不会有嗜血存在。也不会要假借我们的手。来达成它的意志……”
    顿了一顿，神主继续说道：“在这个宇宙出生的灵魂和生命，从出生的那一霎。灵魂便有它的印记，这是我们的可悲之处，因为我们将受这里的规则约束。受它的约束，因为它就是规则，就如同在我们的始界内，我们能一念间天崩地裂毁天灭地一般。”
    “嗜血的悲剧，也是因为诞生在这个宇宙，有它的印记，若不然，以嗜血的强大，足以挣脱囚笼。翱翔真正浩淼的宇宙！”神主叹道。
    “嗜血的吞噬奥义，还有那八大邪力，之前从未显现过，他，得自何处？”自在疑惑道。
    “荒为太初生灵，却非唯一的太初生灵，嗜血一脉的圣地。那黑暗深渊，也是一个太初生灵，那个太初生灵呈宇宙黑洞的形态，本就能吞没一切，妹悄训啦辉见过。那黑暗深渊曾吞没过生命之星？”神主道。
    四大天王又是一呆，旋即光明道：“那难道不是嗜血御动吞噬奥义而成？”
    “那黑暗深渊。是另外一个太初生灵，嗜血的吞噬奥义，还有那八大奥义传承，都得自这个太初生灵，但嗜血又有我们神族、不死魔族、天妖族、冥皇族本命精血炼制而成，嗜血，应该最初是被荒创造出来，也不知为何反被那黑暗深渊传承了奥义，这一切都是谜团，我想了万年也没有想透。”神主摇头。
    “那这次主人召唤我们而来，所为何事？”逍遥道。
    “除了我们所知的荒和黑暗深渊之外，又有一个太初生灵被弄醒了，这个太初生灵一直分散在虚空乱流中，我当年突破不朽三重天境界之时，在虚空乱流内见过此物，但当年我并不知它是什么，直到嗜血消亡，告诉我那番话，我悟了这么多年，才算是弄清楚一点。”神主说道。
    “又有一个太初生灵？”四大天王骇然。
    “此物分裂在虚空乱流各个角落，也应该曾经被重创过，以至于可能亿万年都没有醒转，经过了无数岁月的慢慢积累力量，它通过它的方式渐渐苏醒意识，本来它应该在彻底恢复后醒来，那可能还需要经过数亿年之久，那时候，可能这个宇宙都没了，我们也可能早就消亡。但现在，它被人给激怒弄醒的。”
    神主眼睛闪烁了一下，道：“我们的那些老朋友，如今都在那里，或许要承受它的怒火，我们所要做的，就是耐心等待机会，我恢复这么久，如今也只是大概不朽二重天的力量，若能斩杀这个太初生灵，将其太初之魂吸纳，不但能恢复全部力量，甚至能直接超越不朽，拥有真正撕裂囚笼，从荒的规则宇宙冲出的力量！那样，我便是太初之一，便是荒恢复如初，我也能真正和它抗衡！”
    四大天王神情振奋，体内神血如被点燃火炎，战意无穷。
    ……
    几乎同时。
    在巨澜星雄阔神秘宫殿地底，巨澜商会的会长天邪，还有西泽、凌翔、洛林这四大不朽强者，本在商议着要事。
    商议着如何让神族和嗜血一脉拼死，由他们称霸星域，执掌天地的宏图伟业。
    讲话中，那天邪忽然变得极为不对劲，双眸闪烁着异样的光泽，一个个蠕动着的符文变幻着神妙。
    道道绚烂的神光，从那天邪体内渗透出来，如彩虹一般缭绕在他身上，炫目到了极点。
    正讲话的天邪，也忽然露出茫然呆愣之色，在那儿一动不动，仿佛听不到了西泽、凌翔、洛林三人的讲话。
    “天邪！天邪！”三人不由得轻轻叫嚷，要唤醒天邪，继续来商谈要事。
    天邪一脸无动于衷。
    没有多少人知道，天邪真正主修的奥义，其实和紫耀一模一样，也是吸纳域外神光而成。
    事实上每一代巨澜商会的会长，天邪的祖祖辈辈，可能辅修的奥义各个不同，会修炼火焰奥义，或者寒冰奥义等等，事实上很多和天邪熟识的人，也只当他只精通火焰奥义。天邪本身的确也是一名卓越的炼器师。
    但西泽、凌翔、洛林三人却清楚，天邪隐藏着一种奥义，那奥义才是他真正主修的奥义。
    那奥义，就是神光奥义，和神族奥义略有相似，却完全不同的神秘奥义。
    此刻，天邪周身神光闪烁着，眼眸中有神秘符文蠕动。口中渐渐发出模糊的低语。那种低语如极为古老的语调，能透入灵魂一般，连见识不凡的西泽、凌翔、洛林三人。都压根听不明白。
    但他们却知道，天邪此刻极为怪异，如修炼奇功走火入魔一般。
    凌翔三人神情凝重。商量了一下，觉得应该做些什么。
    便在此时，如一道道电流在天邪脑海中掠过，天邪双眸中迷茫之色瞬间一扫而空，他重新恢复清明，如接受了某种玄妙不已的传承，他沉默数秒，忽然道：“我身体有些不适，先让我单独静一静。妹巧缘取！
    话罢，天邪身影一晃，便消失此地。
    他直接地宫最深处浮现，这里便是他当初将玉棺送走之地，此地墙壁布满无数神秘繁琐的符文图阵，中央一处幽深玄妙水潭，水潭内光影层叠交错。如一闪难以言喻的神妙之门，蕴含着无尽神秘。
    天邪倏一出现，便直接沐浴在水潭之中，在水潭内剧烈咳嗽，每咳嗽一声。神体便蠕动一下，如被某样生物侵入。
    他脸色变得阴寒冰冷之极。眼中神色和之前的紫耀几乎一模一样，带着睥睨万物的傲慢森冷，如主宰万物的神明，没有一丝人情味。
    在他沐浴的水潭内，变幻着许多神秘场景，隐隐可见一条条巨大的虫形阴影蠕动着，也不知流向何处。
    一阵阵阴寒波动袭来，一束束绚烂之光从水潭内飞溅出来，全部没入天邪体内，天邪肉身波动的非常恐怖，若让那波动扩散出去，怕是能直接毁灭巨澜星。
    无数神秘的符文，从此地墙壁上飞出来，有数千万之多，仿佛密集的网，布满这宫殿内，抵挡着天邪身上的一冲击。
    让这毁灭巨澜星的可怕力量给硬生生的控制在天邪身上，使得天邪凄厉惨叫，如濒临绝境的凶兽发出野性的嘶吼。
    他浑身爆炸，鲜血淋漓，如下一秒就会陨灭一般。
    似乎在经历着某种惊人的蜕变！
    ……
    虚空乱流域。
    冥、玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪五名不朽强者，一起联手释放力量，来压制那被束缚的巨虫，都是神情凝重，仿佛面对一生最大的强敌。
    巨虫每蠕动一下，他们五人便浑身一震，如被巨锤轰击在胸口，露出狼狈之色。
    这种层次的战斗，石岩根本无法插手，他只能在一旁默默看着，目露惊骇欲绝之色，他从未想过世间有这种东西，让在五大不朽强者联手下这般顽强。
    他心中泛出强烈的不安，他总觉得有眸中危机，正在一点点的逼近，那是来自于副魂的玄妙感觉，让他灵魂觉得颤抖。
    他不知道将会发生什么，在这里的一切已经超出他的认知，冥、迪卡罗的那番话，简直就是对他一贯常识的摧残。
    “喀嚓！”
    突地，一个声音从冥手中血纹戒传来，冥之前将血纹戒拿走，要重新封印戒灵，然后因巨虫的挣扎导致迪卡罗重创，便全力对付巨虫。
    也不知他封印是否最终完成，但现在，随着血纹戒异响传出，冥脸色骤然变得极其难看。
    石岩也是神情巨变，他突然记起冥之前说的那番话，冥说那巨虫，似乎在帮助戒灵来破除封印……


第一千三百二十七章 末日来袭

“喀嚓！”
    血纹戒传来鸡蛋壳破碎的声音，不等冥反应过来，一道血色虹光骤然疾射出来，只是一闪间，便带着那血纹戒一并消失！
    戒灵破除封印！
    全力封印巨虫的冥，神情变得极其难看，一怔下，心神微震，如被瞬间冲撞了躯体，幽魂般的身子忽然模糊。
    他心神巨震下，被那巨虫挣扎之力冲击，如伤了魂魄。
    他很快镇定，朝着石岩叫喊：“查查它的动向！”
    石岩念头转动，一缕缕神识飞逸出来，如亿万游鱼在这片空间流窜，试图找到血纹戒和戒灵消失的方向。
    可惜，那戒灵和血纹戒根本没有留下一丝气息，他之前和血纹戒的微弱联系，至此，被彻底斩断。
    “已经遁出这片虚空乱流域，至于如今去了何处，我也无法捕捉，我与它彻底失去联系。”半响，石岩沉声回应，眼神也变得无比凝重。
    他知道那戒灵也为域外之魂，来历至今不能洞悉神妙，但在此地虚空乱流域中央，那巨虫能影响戒灵，帮助它解除封印，令石岩极其费解不明。
    莫不成，那戒灵和和巨虫沟通？双方有着默契不成？否则那巨虫，为何会帮助戒灵，助他来挣脱封印？
    重重迷惑充斥心间，他一时间怎么也瞧不见真实，如被浓浓迷雾遮掩着。
    “不好！它力量在缓慢增强，怎么回事？！”
    玄河已变成不死之身形态，浑身布满狰狞怪刺，猩红双眸如血，一条条蕴含着生命和死亡波动的河流，进行着生死间的大恐怖衍义，如血色巨浪落向那巨虫，但他一点没有露出轻松表情，反而禁不住惊叫。
    迪卡罗、雷迪、腓烈特也几乎同时表态，说那巨虫力量在逐渐飙升，如没有止境。
    冥深邃幽暗的眸子，透出玄妙动荡奇光，如和无数分魂构建连接，半响，他那幽魂般的身子剧烈晃荡，骇然道：“星河发生巨变！”
    迪卡罗听他一眼，神识一转，也轰然巨震：“老天！”
    玄河、雷迪、腓烈特抽神看向两人，目露焦急询问之色，要立即知道究竟发生了什么。
    “师兄，你全力压制他，我给他们看看发生了什么。”冥沉喝。
    他两手虚空一拉，如凝炼出一闪能照耀无尽苍穹的明镜，在那镜子内，出现一片片星河，代表着一个个不同区域的高等级星域，如今，在那一个个星域之中，竟多了一头头和他们如今封印的一模一样的巨虫。
    那些巨虫在星海间游荡，在众多高等级生命之星盘踞，释放出黏糊的触角，将众多武者吞没入腹……
    一共有十一头巨虫，分别进入十一个高等级星域，那十一个高等级星域，赫然正是嗜血一脉和神族征战之地。
    那巨虫体积比一个生命之星还要庞大，释放出无穷无尽的恐怖力量，倏一出现，便震慑了整个高等级星域的超绝强者，如末日一般蚕食生命之星，将一个生命之星的武者吞没掉，巨虫体内延伸出无数触手，表层出现密集的森森巨口，巨口蠕动着，吞没着一个个武者。
    冥释放的虚空镜面，极为清晰，他们在这里甚至能瞧见被吞没者脸上的绝望，那种极度无助发出的凄厉惨叫！
    十一个巨虫，侵入十一个高等级星域，对那些星域上的生命之星进行着蚕食。
    在浩淼星海间，在众多星域中，如末日来袭，无人知道巨虫如何到来，但此时所有人都心神惊惧。
    因为，从那巨虫身上释放的气息，简直让人生不出抵抗的念头。
    那是一种超出他们想象的可怕气息！
    整个星海都因巨虫而沸腾恐惧，本在征战的神族和嗜血一脉诸强，也暂停争斗，纷纷向魁首和领袖传出最新的讯息。
    “怎么还有十一个！”玄河如浸没在鲜血之中，浑身猩红血色，惊喝道。
    雷迪、冥、腓烈特都看向迪卡罗。
    “我早该想到。”迪卡罗表情苦涩，“在这虚空乱流域中，我见过许多类似此地的云团，只是，我没有想过那些云团也能融合，变成这奇诡的太初生灵！”
    “不是十一个！它们，根本就是一体的！就如同我一个个分魂，一个个身外化身，如从荒内分裂的四个古大陆一般，它们气息魂念波动都一致，是同一个家伙！那十一个家伙对高等级武者的吞没，直接导致我们封印的这个力量在增强，这就是一体能力量相互转换！”
    冥严峻的给出他的判断。
    石岩暗暗点头。
    他也看出来了，一共十二个巨虫其实本为一体，之前分散在虚空乱流域各个角落，在不同的方位来牵引误入虚空乱流的武者，来恢复自己的力量。
    就好比他的主魂和分魂，力量能相互转化一样，这个被他们称呼为太初生灵的家伙，也是如此，甚至比他的主魂和分魂还要精妙，那十二个它，如同一模一样，气息、波动种种皆是一样。
    “我们的宇宙和虚空乱流有壁障，星域有壁障，它怎能轻易进入？那壁障之强，我们深有体会，寻不到方法根本无法渗透进来，此事，定然有古怪！那家伙如果能进入，应该极早之前就进入了！怎会等到现在？”迪卡罗不解道。
    “那十一个星域的域海，全部被人下令破坏了，一个个虚空通道瞬间撕裂胀大了，那些域海，已经被彻底摧毁！”冥眯着眼，神情阴厉，“在如今的星海中，有此能力者，只有一个人！”
    “天邪！”迪卡罗脸色骤然一变。
    他曾是巨澜商会的荣誉长老，深得天邪器重和恭敬，他对那商会的力量很清楚，浩淼星海间，也只有巨澜商会能够在那十一个星域的域海一起发动手脚，连神族和嗜血一脉，都做不到此事！
    因为那些星域对神族、嗜血一脉都刻意防备着，只有往来在他们域海，以贸易为名的巨澜商会能得到他们的认同，能在瞬间涌入他们域海，在他们没有防备的情况下，将域海一一破坏掉。
    域海，为一个星域的窗口，域海被特殊方法破坏掉，使得一个个虚空甬道连接的巨大无比，才能容纳那巨虫穿过。
    迪卡罗一声惊呼，让众人脸色都愈发阴沉可怕，天邪为巨澜商会会长，在星海间执掌着极为恐怖的势力，他开放域海让巨虫进入，到底出于何种目的无人可知，但他的配合，必将令巨虫畅通无阻！
    如今，戒灵破除封印下落不明，巨虫忽然多出十一只，在分别蚕食星域，而此地这一只他们联手封印，都显得困难重重。
    每过一秒，巨虫力量都会增强，要挣脱封印来反击或许要不了太长时间。
    “末日来袭了。”迪卡罗神色阴霾，如失去了所有伎俩，“或许无法阻止了，我们不该激怒这太初生灵，不然它应该会继续沉睡下去。”
    他后悔莫及，可惜已经迟了，事态发展到如此阶段，一切好像无法挽回了。
    “这家伙应该是主脑，只要毁灭它，应该就能解决掉麻烦！”冥突然再次冷静下来。
    “太初生灵要封印都极难，彻底毁灭，几乎不可能，这一点，我想你应该明白。”迪卡罗苦笑。
    “那就重创它！”冥忽然道。
    “你有什么办法？”迪卡罗摇了摇头。
    冥沉吟了一下，似乎狠下心来，道：“的确有办法，只是不知会出现什么后果，但如今形势紧迫，也只能试一试了。”
    玄河、石岩众人皆是眼睛一亮，纷纷看向他。
    所有人都知道冥绝非无的放矢之人，他若说有办法，就百分百有办法，只是这巨虫如此凶残可怕，他们联手都无法封印，他又能有什么方法将其重创？
    众人好奇的要命。
    “我给你们带过来一个人。”冥眼睛幽幽变幻着，将他不逊色迪卡罗的空间奥义释放，凝结出一闪光门，他一道神识穿透直接落入那光门。
    一道身影忽然在光门内冒出来。
    石岩吓了一跳，禁不住尖叫道：“维德森！”
    来人竟然是维德森，那个差点毁了火雨星域的维德森，体内有着恐怖波动，拥有腐蚀魁首加多气息的蛮族和神族混血的特殊家伙。
    “你唤我来此作甚？你救了我母亲和我们的蛮星，但我只答应帮你对付神族，此地并没有神族族人。”维德森出来后，满脸的不耐烦，浑身涌现出杀机。
    他千里迢迢返回祖地，要从布雷克尔家族族人的屠戮下，将他母亲和族人救下，待到他过去的时候，发现布雷克尔家族已经下令屠杀他的族人和亲人，但冥在暗中观察着他的一举一动，提前出手将他母亲和真正的亲人救了下来。
    自然是为了拉拢他，维德森也承情了，向冥表态会反戈神族。
    石岩所想之事，冥帮他妥善达成，将维德森给成功骗到嗜血一脉，因为维德森祖星许多蛮人被击杀，他对神族之恨全面爆发。
    “他叫维德森，幼时因有神族之血，和正常蛮族族人模样不同，被族内老者抛弃在蛮星一处沼泽内，让他自生自灭，他吸收了沼泽内的一切腐蚀水液，那水液有加多之血，还有……我们主人的骨骸之力。”
    冥看向石岩，道：“将主人遗骨拿来，维德森是如今星海间，唯一能吸收并且融合主人遗骨力量的人，他吸纳主人遗骨之力后，将腐蚀力量释放到极致，便是不能腐蚀消融这巨虫，也能重创它！”
    ……！。【未完待续】


第一千三百二十八章 疯狂喷涌！

【用神器，看妹子，赢大奖】
    【惊云】小说分类大型交流平台再次公开对外招贤纳士
    维德森永远忘不了那件童年往事，那件事改变了他一生，令他命运注定不平凡。
    他为神族和蛮族血脉混合而生，童年期间体型略显消瘦，涅俊美，这和族内孩子的粗犷蛮厉有着本质区别，幼年时他力量孱弱，反而擅长运用天地能量，能形成诡异力场，能以力场御动物品。
    这特殊的“域场”奥义，不但没有令他在族内得到重视，反而令他成了族内异类，族内老者检查他血脉后，发现他体内蛮血不纯，当他为妖魔鬼怪，将其抛弃在蛮族一处邪恶沼泽。
    那沼泽之水充斥着酸毒，连蛮族成年战士跌落其中，都存活不了太久，会慢慢腐烂而亡。
    幼年时的维德森，尚不知人心险恶就被抛落其中，在那沼泽内自生自灭。
    他初入沼泽，便尝到了世间最可怕的痛楚，**慢慢腐烂消融，可他在凄厉惨叫，在频临死亡之境却硬是莫名存活下来，还将那神秘沼泽的池水全部融入体内。  /
    这个过程整整持续了三年！
    三年后，那沼泽之水彻底干枯，维德森从中走出，将当年把他抛落沼泽的族老一个个寻到诛杀，以无比骇人的力量直达蛮族顶尖强者。
    他最终成了蛮族至尊，成了蛮王，凌驾所有蛮族族人之上！
    “石岩，将主人遗骨给他吸收，也只有他疯狂起来，将主人遗骨之力激发，才有可能腐蚀掉那太初生灵！”冥道。
    石岩愕然。
    玄河众人神色凝重，眼神讶然，最终全部看向冥，要冥给出更详细的解释。
    “当年，加多的确死了……”
    冥看向众人，“加多死之前，也得到了主人遗骨，他陨落在维德森生活的蛮星，一个极为偏僻的低等级星域，他带着主人遗骨而亡，但他腐蚀奥义特殊，人死之后他腐蚀奥义依然存在着，裹住那主人遗骨，也不知用了多少年时间，加多的腐蚀奥义竟然将主人的遗骨溶解了。”
    “那片蛮星的腐蚀沼泽，是加多血液的腐蚀之力，腐蚀他骨骸